Antarctic a. 南极的
Byzantine a. 1. 像迷宫似的 2. 难变更的
Easter n. 复活节
Saturn n. 土星
aardvark 土豚（非洲食蚁兽）
aargh （表示恐惧、愤怒等强烈情感）啊
abacus 算盘
abalone 鲍鱼
abase v. 1. 降低自己 2. 贬抑 3. 使卑下
abash v. 1. 使害羞 2. 使尴尬
abashed adj. 1. 不安的 2. 窘迫的 3. 尴尬的
abate vt. 1. 缓和 2. 减弱 3. 减少 4. 废除 vi. 缓和 5. 减弱 6. 减少
abaya 阿拉伯罩袍
abba 1. (IndE)阿爸 2. 爸爸
abbess 女修院院长
abbey 1. （大）隐修院 2. （曾为大隐修院的）大教堂
abbot 男修院院长
abdicate vt. 放弃 vi. 逊位
abduct vt. 1. 诱拐 2. 绑走
abductee 1. 被劫持者 2. 被绑架者 3. 肉票
abductor 1.劫持者；绑架者；绑匪 2.(解)展肌
abed (old use)在床上
aberrant a. 1. 越轨的 2. 异常的
aberration n. 1. 离开正路 2. 脱离常轨 3. 变形
abet v. 1. 教唆 2. 鼓励 3. 帮助
abeyance n. 1. 中止 2. 搁置
abhorrence (formal)（尤指因道德原因的）憎恨，厌恶，憎恶
abhorrent a. 1. 令人憎恨的 2. 可恶的 3. 不一致的 4. 相反的 5. 厌恶的
abiotic 1. (术语)与生物无关的 2. 非生物的
abject a. 1. 极可怜的 2. 卑下的
abjure v. 发誓放弃
ablation 1. (地)（冰、雪的）消融 2. （岩石的）磨蚀
ablative (语法)（词的）夺格，离格
ablaze a. 1. 着火的 2. 闪亮的 3. 激昂的 ad. 着火 4. 闪耀
ablution n. 1. （宗教的）净礼 2. 沐浴
ablutions 1. (formal or humorous)沐浴 2. 净体（礼） 3. 净手（礼）
ably 能干地
abnegate v. 1. 否认 2. 放弃
abnegation n. 1. 放弃 2. 自我牺牲
abode 1. (formal or humorous)住所 2. 家
abominable 1. 令人憎恶的 2. 令人厌恶的 3. 极其讨厌的
abominate v. 1. 痛恨 2. 厌恶
aboriginal a. 1. 原始的 2. 土著的 n. 土著居民 3. 土生生物
aborigine 1.原住居民；土著；土人 2.澳大利亚土著
abortionist （尤指非法）为人堕胎者
abortive a. 1. 流产的 2. 堕胎的 3. 失败的
abound vi. 1. (in)富于 2. 大量存在 3. 充满
about-turn (BrE)（意见、计划、行为的）彻底改变
above-mentioned 1. 前文述及的 2. 上述的
above-the-fold （报纸头版、网页等）居于上端的，位置明显的，第一眼看到的
aboveboard a./adv. 光明正大的（地）
abracadabra （表演魔术、施魔法时所念的咒语）阿布拉卡达布拉
abrade v. 1. 磨损 2. 磨小
abrasion n. 表面磨损
abrasive a. 1. 磨损的 2. 生硬粗暴的
abridge vt. 1. 删节 2. 缩短 3. 剥夺
abrogate v. 1. 废止 2. 废除
abscissa (数)横坐标
abscission n. 1. 切除 2. 截去 3. 脱离
abscond v. 1. 潜逃 2. 逃亡
abseil (BrE)abseil(down, off, etc. sth)绕绳下降（用绳缠绕着身体，双脚蹬陡坡或峭壁自己放绳下滑）
absent-minded 1. 健忘的 2. 心不在焉的
absenteeism n. 1. 旷课 2. 旷工
absently 1. 心不在焉地 2. 出神地
absinthe 苦艾酒（带茴香味的绿色烈性酒）
absolution 尤指基督教中的
absolutism 1.专制制度；专制政体 2.（政治、宗教、道德上的）绝对主义，绝对论，绝对原则
absolve vt. 1. 宣告……无罪 2. 赦免 3. 免除
absorbable 1. 可吸收的 2. 能被身体吸收的
absorbance 1. (物)（光）吸收度 2. 吸光度
absorbed 1. adjectiveabsorbed in sth/sb被…吸引住 2. 专心致志 3. 全神贯注
absorbent 易吸收（液体等）的
absorbing a. 1. 吸引人的 2. 非常有趣的
abstain vi. 1. 自制 2. 戒绝 3. 弃权 4. 避免
abstainer 1.（投票）弃权者 2.滴酒不沾的人
abstemious a. 1. 有节制的 2. 节俭的（eating & drinking）
abstention n. 节制
abstentious a. 节制的
abstinence n. 1. 节制 2. 禁欲 3. 戒酒
abstinent a. 1. 饮食有度的 2. 有节制的 3. 禁欲的
abstracted 1. (formal)出神的 2. 心神专注的
abstraction n. 1. 抽象化 2. 心不在焉 3. 提炼 4. 抽象派作品
abstractionism 1.(术语)抽象（艺术）主义 2.（思想的）抽象表达；抽象主义创作
abstruse a. 1. 难解的 2. 深奥的
absurdism 荒诞主义（认为人存在于无序宇宙之中）
abut v. 1. 接界 2. 毗连
abysmal a. 1. 极深的 2. 糟透的
acacia 金合欢树（有些树的树汁用于制作黏胶）
acarpous a. 不结果实的
accede v. 同意
accelerometer (物)加速度计
accented 1.带有异国口音的；带有他乡腔调的 2.(术语)重读的 3.(术语)带有特定读音符号的
accentuate vt. 1. 以重音念 2. 强调 3. 重读
accessorize 1. accessorize sth加时髦配件 2. 加装饰物 3. 加搭配服饰品
accident-prone （人）易出事故的
acclamation 1.(formal)喝彩；欢呼；欢迎 2.(术语)（口头表决）拥护，赞成
acclimate v. 1. 使服水土 2. 使适应
acclimatize 1. NAmE also（使）习惯（新地方、新情况、新气候） 2. （使）服水土
accolade n. 1. 推崇 2. 赞扬
accommodating a. 乐于助人的
accompanist 1. 伴奏者 2. （尤指）钢琴伴奏者
accomplice n. 1. 共犯 2. 同谋
accost vt. 1. 招呼 2. 搭讪 3. 勾引
accoutrements US also（某项活动所需的）装备，配备
accredited 1.人 2.鉴定合格的；达到标准的
accrete v. 1. 逐渐增长 2. 添加生长 3. 连生
accretion n. 1. 自然的增加 2. 增加物
accrue v. 1. （利息等）增大 2. 增多
acculturate (formal)acculturate(sb) (to sth)（使）适应新的文化习俗，融入…文化
accumulator 1.(计)累加器 2.(BrE)蓄电池 3.(BrE)累计下注（每赢一次即押于下一轮赌博）
accursed (old-fashioned)受诅咒的
accusative 1. (语法)宾格 2. 受格
accusatory 1. (formal)谴责的 2. 指责的 3. 控告的
accusing 1. 谴责的 2. 指责的
acellular 1. (生)无细胞的 2. 非细胞（组成）的
acer 槭属植物，秋槭（常栽作风景树）
acerbic a. 1. 苦涩的 2. 刻薄的
acerbity n. 1. 涩 2. 酸 3. 刻薄
acetaminophen 1. (NAmE)醋氨酚 2. 扑热息痛
acetate 1.醋酸盐；醋酸酯 2.醋酸纤维素 3.醋酸透明塑胶片；投影胶片
acetone 丙酮
acetylene 1. 乙炔 2. 电石气
ach (ScotE)（表示惊奇、遗憾等）啊
achcha 1.（表示同意、接受、明白等）嗯，唔，噢 2.（表示惊奇、高兴等）啊，哇，呵哈
achingly 1. (品质或情感)非常 2. 极其 3. 感人至深地
achkan 爱客坎（南亚男子的开衫长款上衣）
achromatic a. 1. 非彩色的 2. 无色的
achy (informal)隐痛不止的
acidify (术语)acidify(sth)（使）变成酸，酸化
acidly 1. 尖酸地 2. 尖刻地
ackee 1.阿开基木（原产于西非，结鲜红色果实） 2.阿开基木果实（未完全成熟时有毒）
acme n. 1. 顶点 2. 极点
acolyte n. 1. （教士的）助手 2. 侍僧
acorn n. 1. 橡子 2. 橡果
acoustic a. 1. 非电声乐器的 2. 听觉的
acoustics 1.（房间、戏院的）传声效果，音响效果 2.声学
acquaintanceship 1. (formal)泛泛之交 2. 认识 3. 了解
acquainted a. 1. 对某事物熟悉的 2. 对某人认识的
acquiesce v. 1. 勉强同意 2. 默许
acquired a. 后天习得的
acquisitive a. 1. 想获得的 2. 贪得的
acquit vt. 1. 开释 2. 释放 3. 完成 4. 表现
acquittal n. 1. 宣告无罪 2. 开释
acrid a. 1. 苦味的 2. 辛辣的 3. 尖刻的
acrimonious a. 1. 严厉的 2. 辛辣的 3. 刻毒的
acrimony n. 1. 严厉 2. 辛辣 3. 刻毒
acrobat n. 1. 特技演员 2. 杂技演员
acrobatic 1. 杂技的 2. 杂技般的 3. 杂技演员的
acrobatics 杂技
acronym n. 首字母缩略词
acrophobia n. 恐高症
acropolis 衞城（古希腊城邦中的城堡或具有防卫性质的地区，多建于山顶）
acrostic 离合诗，离合诗体（各行的某些字，通常是开头字母可组合成词）
acrylamide 丙烯酰胺（工业用物质，也见于高温烹调的食物，可致癌）
actinium 锕（放射性化学元素）
action-packed 充满令人兴奋的活动的
actionable 1. 可予起诉的 2. 可提起诉讼的
actor-manager 演员兼剧团总监
actualize 1. actualize sth实现 2. 使发生
actuarial a. 1. （保险）精算的 2. 保险计算的
actuary 精算师（以研究事故、火灾、死亡等发生的频率为依据，为保险公司计算保险风险和保险费）
actuate v. 1. 驱使 2. 激励
acuity n. （尤指思想或感官）敏锐
acumen n. 1. 敏锐 2. 聪明
acupressure 指压（源于日本的一种治疗方式，以手指按压身体特定部位）
acupuncturist 针疗医师
acyclic 1.(术语)非周期的；非循环的 2.(化)无环的；非环状的
ad-lib 1. 即席讲话 2. 即兴表演
adage n. 1. 格言 2. 谚语
adagio 1. (音)柔板乐章 2. 柔板
adamant a. 1. 强硬的 2. 固执的
adamantine 1. (literary)坚韧的 2. 刚劲的
adaptable a. 1. 能适应的 2. 可修改的
adaptor 1.（电器设备的）转接器，适配器 2.(BrE)（供多个设备连接电源的）多头插头，多功能插头
add-in 1.附加程序；外加程序；附加程式 2.=expansion card
add-on 1. 附加物 2. 附加装置
addendum n. 1. 补充 2. 附录
adder 蝰蛇，宽蛇（英国仅有的一种毒蛇，背部有菱形斑）
additive a. 1. 添加的 2. 加法的 n. 添加剂
addle v. 1. 使腐坏 2. 使昏乱
addled 1.(old-fashioned)头脑糊涂的；昏庸的 2.(BrE)腐坏的；变质的
addressable 1.(问题或情况)可处理的；可解决的；可对付的 2.(计)可寻址的；可定址的
addressee 1. 收信人 2. 收件人
adduce v. 1. 给予（理由） 2. 举出（例证）
adductor (解)内收肌
adenoids 腺样体，增殖体（尤指小儿的咽扁桃体）
adept a. 1. 熟练的 2. 老练的 n. 名手 3. 专家
adherent a. 1. 附着的 2. 固守的 n. 党徒
adhesion 1. (术语)粘附（力） 2. 粘着（力）
adhesive a. 1. 粘着的 2. 有粘性的 n. 粘合剂
adieu (old use or literary)再见
adipose (术语)(身体组织)用于贮存脂肪的
adjoin vt. 1. vi. 邻接 2. 毗连
adjourn vi. 1. 延期 2. 休会 3. 换地方 vt. 使中止
adjudge 1. (formal)宣判 2. 裁决 3. 判定
adjudicate v. 1. 充当裁判 2. 判决
adjunct n. 1. 附加物 2. 附件
adjure 1. (formal)adjure sb to do sth要求 2. 命令
adjutant 副官
adlib v. 1. 临时讲话 2. 即兴表演
adman 1. (informal)广告商 2. 广告从业人员
admissible （尤指法庭）可接受的，受理的
admixture 1.混合；掺和 2.掺入物
admonish vt. 1. 劝告 2. 训诫 3. 告诫
adobe n. 1. 泥砖 2. 土坯
adopted 1.收养的；领养的 2.所选择居住的；移居的
adopter 1.收养者 2.（新技术）采用者
adorn vt. 1. 装饰 2. 装扮
adroit a. 1. 熟练的 2. 敏捷的
adsorb (术语)adsorb sth吸附（液体、气体等）
adulate v. 1. 谄媚 2. 奉承
adulterate v. 掺假
adulterer 1. (formal)通奸者 2. 奸夫
adulteress (formal)奸妇
adumbrate v. （对将来事件）预示
advancing 年事渐高
advantaged （在社会上或经济上）处于优越地位的
adventitious a. 偶然的
adventuress 1.(old-fashioned)女冒险家 2.(often disapproving)不择手段的女人
adventurism (disapproving)（企业、政治等方面）冒险主义
advert v. 1. 注意 2. 留意
advertorial 社论式广告
advisedly 1. (formal)经过认真思考 2. 经过深思熟虑
advisement 1. (NAmE) (formal)劝告 2. 忠告 3. 建议 4. 意见
adze NAmE 锛子（削平木料用的平头斧）
adzuki 1. 赤豆 2. 红豆
aegis n. 1. 盾 2. 保护 3. 庇护
aeolian 1. 风的 2. 风成的
aeon 1.(formal)极漫长的时期；千万年 2.(地)宙（地质学上的年代分期，下分代）
aerate v. 1. 充气 2. 让空气进入
aerobatics 特技飞行
aerobic a. 增氧健身法的 n. 有氧运动
aerodrome (BrE)小型飞机场
aerodynamics 1.空气动力（特性） 2.空气动力学
aerofoil (BrE)翼型（指机翼在空气中运动时能产生升力的型面）
aerogramme (BrE)航空邮简（一张薄纸折成，作航空信寄出）
aeronaut 热气球（或飞艇）乘客
aeronautics n. 航空学
aerostat (术语)（充注热空气的）浮空器，飞行器（如飞艇、热气球）
aesthete n. 审美家
aetiology 1. (BrE)(医)病原学 2. 病因学
afara 1.（西非）阿法拉树，榄仁树 2.阿法拉木，榄仁木（常用于制作家具） 3.(WAfrE)桥；（通常指）木桥
affable a. 1. 和蔼可亲的 2. 友善的 3. 殷勤的
affaire 1. (from French) (literary)热恋关系 2. 风流韵事
affectation n. 1. 做作 2. 虚假
affected a. 1. 不自然的 2. 假装的
affecting 1. (formal)深深打动人的 2. 感动人的 3. 激起怜悯的
affidavit n. 宣誓书
affinity n. 1. 密切关系 2. 强烈的吸引力
afflict vt. 1. 使痛苦 2. 折磨
affliction n. 1. 悲痛 2. 受难的起因
afforestation (术语)植树造林
affray (律)（在公共场所）斗殴，闹事
affricate (语音)塞擦音
affront v. 1. 侮辱 2. 冒犯
aflame 1.在燃烧 2.五彩缤纷 3.激动；窘迫
afresh 1. (formal)从头 2. 重新 3. 另行
after-effect 1. （药物的）后效，后作用 2. （疾病、不快事情的）后遗症，后果，事后影响
afterbirth 1. 胞衣 2. 胎盘及羊膜
afterburner (术语)（喷气发动机的）加力燃烧装置，后燃室，后燃器
aftercare 1.（病人出院后的）护理，治疗；（犯人出狱后的）安置，事后处理 2.(BrE)售后服务
afterglow 1.（日落后的）余晖，落照，晚霞 2.美好的回忆
afternoons 每天下午
afters (BrE) (informal)（正餐最后一道菜）甜食，后盘
aftershave 1. （男人剃须后抹的）润肤液 2. 须后水 3. 胡后水
aftertaste （饮食后留在口中且常难闻的）回味，余味，苦味
afterword 1. 后记 2. 跋
ag (SAfrE)（对他人的话作出反应或表示生气、恼怒）唔，啊，哎呀
agape a./adv. （嘴）大张着的/地
agar 1. 琼脂 2. 洋菜
agate 玛瑙
agave 龙舌兰（生长在南北美洲热带干旱地区）
agbada （西非）男式长袍
age-set (EAfrE)（男孩或男子的）同龄组
ageism 1. (NAmE also agism)对老年人的歧视 2. 年龄歧视
ageless 1.青春永驻的；永不显老的 2.永恒的
agglomerate v. 1. 凝聚 2. 结块
agglomeration 1. (formal)（杂乱聚集的）团，块，堆 2. 聚集
aggrandize v. 1. 增大 2. 扩张 3. 吹棒
aggrandizement (formal, disapproving)（个人或国家权力或重要性的）扩大，增加，提高
aggregator (计)信息汇集公司（汇集互联网其他公司的产品和服务信息并在单独的网站上发布）
aggressor n. 1. 侵略者 2. 攻击者
aggrieve v. 1. 使受委屈 2. 使痛苦
aggro (BrE) (informal)1.暴力侵犯行为；闹事；寻衅 2.烦恼；麻烦
aghast a. 1. 惊骇的 2. 吓呆的
agile a. 1. 敏捷的 2. 灵活的 3. 轻快的
agility n. 1. 敏捷 2. 灵活 3. 轻快
agitated a. 1. 被鼓动的 2. 不安的
agitator (disapproving)（政治上的）煽动者，鼓动者
agitprop （利用影视等艺术形式对左翼政见的）宣传鼓动
aglow 1. (literary)光照融融 2. 发红光
agnosia 1. (医)失认症 2. 辨识不能
agnostic a. 不可知论的
agog a. 1. 兴奋的 2. 有强烈兴趣的
agonize vt. 1. 使苦恼 2. 折磨 vi. 感到痛苦
agonized 1. 十分痛苦的 2. 很焦虑的
agonizingly （强调反面事物）极其
agora （古希腊的）广场，露天集市，露天聚会场所
agoraphobia 1. (术语)广场恐怖 2. 旷野恐怖 3. 恐旷症 4. 公共场所恐惧（症）
agoraphobic 1. 广场恐怖症患者 2. 公共场所恐惧症患者
agrarian a. 1. 有关土地的 2. 耕地的
agreeably 1. (formal)愉悦地 2. 令人愉快地 3. 惬意地
agriculturalist 1. 农学家 2. 农业技术员 3. 农艺师
agritourism 1. 农业旅游 2. 农家乐旅游
agro-industry 农用工业
agrochemical 农药
agronomist 农学家
agronomy n. 1. 农学 2. 农艺学
aground （指船）搁浅
ague (old-fashioned)疟疾
ahem （书写用语，表示引起注意或难以启齿时发出的短促咳嗽声）呃哼
ahistorical 1. (formal)非历史的 2. 没有历史背景的 3. 不顾史实的
ahoy （船上的人用以引起注意）啊呵
aide-de-camp （陆军或海军）副官，随从参谋
aide-memoire (from French)帮助记忆的东西（尤指书、文档）
aikido (from Japanese)合气道（以擒、摔为主的一种日本武术）
aileron (术语)（飞机的）副翼
aimless 1. 没有方向的 2. 无目标的 3. 无计划的
aioli (from French)蒜泥蛋黄酱
air-cooled 1. 风冷的 2. 气冷的
air-dash (IndE) (informal)+ adv./prep.空中急赶（突然或匆匆乘机前往）
air-to-air 空对空的
air-to-ground 1. 空对地的 2. 从飞机对地面的
air-to-surface 1. 空对面的 2. 从飞机对海面（或地面）的
airbag 安全气囊，安全气袋（遇车祸时充气保护车内的人）
airbase 1. 空军基地 2. 航空基地
airbrush 1. （绘画等用的）气笔，喷枪 用喷枪喷绘 2. 用气笔修改（照片）
aircrew （尤指空军的）机组人员，空勤人员，空勤组
airdrome (US)小型飞机场
airdrop 1. 空投 2. 空降
airfoil (NAmE)翼型（指机翼在空气中运动时能产生升力的曲线型面）
airfreight 1. 空运的货物 2. 空中货运
airgun 1. 气枪 2. BB 枪
airhead 1. (informal, disapproving)笨蛋 2. 傻瓜
airily 1. (formal)无忧无虑地 2. 无所谓地
airless 1. 没有新鲜空气的 2. 没有一丝风的 3. 空气沉闷的
airlift 1. 空运 2. 空投 空运，空投（人员或物资）
airmail 航空邮递
airmiss 1. (BrE)空中险情 2. 飞机险撞
airplay （唱片、歌手或某种音乐等的）电台播送时间
airship 1. 飞艇 2. 飞船
airsick 晕机
airspeed （飞机的）空速
airstream （尤指强烈的）气流
airtight a. 1. 密闭的 2. 不透气的
airtime 1.（广播或电视节目的）播放时间 2.（移动电话计费的）通话时间
airworthy (飞行器)适航的
airy-fairy 1. (BrE) (informal, disapproving)模糊的 2. 不现实的 3. 不切实际的
aitch 字母 H
aka 1. 又名 2. 亦称
alabaster a. 雪白的
alack (old use or humorous)（表示悲伤或遗憾）哎呀，唉
alacrity n. 1. 乐意 2. 欣然 3. 敏捷 4. 活泼
alarmed 1.担心；害怕 2.有警报装置
alarmist 1. (disapproving)危言耸听的 2. 骇人的
albatross 1.信天翁（白色长翼大海鸟，生活于太平洋和南半球海洋） 2.(formal)惹麻烦的事；苦恼；障碍
albeit conj. 1. 虽然 2. 尽管
albinism (术语)白化病
albino n. 1. 白化病者 2. 白化变种
albumen 1. (术语)蛋白 2. 蛋清
alchemist n. 炼金术士
alchemy n. 炼金术
alcheringa （澳大利亚土著神话中的）世界发端，梦想期，梦幻时代
alcopop (BrE)泡泡甜酒
alcove n. 凹室
alder 桤木（多见于北方国家潮湿地区）
alehouse 1. (old-fashioned) (BrE)啤酒店 2. 酒馆
alexandrine 1. (术语)(诗行)亚历山大诗体的 2. 含六音步抑扬格的
alga n. 1. 藻类 2. 海藻
alhaja (WAfrE)阿哈娅（朝觐过麦加的穆斯林女子，常用作称谓）
alhaji (WAfrE)阿哈吉（朝觐过麦加的穆斯林男子，常用作称谓）
alias n. 1. 化名 2. 别名
alibi n. 某人当时不在犯罪现场的申辩或证明
alimentary a. 1. 饮食的 2. 营养的
alimony (especially NAmE)（离婚后一方给另一方的）生活费，抚养费
aliquot 1.(术语)（尤指化学实验的）试样 2.(数)整除数
alkali n. 碱
alkaline 1.(化)碱性的 2.(术语)含碱的
alkalinity 1. 碱度 2. 碱性
alkaloid (生)生物碱
alkane 1. (化)链烷 2. 烷烃
alkene 1. (化)烯 2. 链烯烃
all-action 1. 充满打斗动作的 2. 全动感的
all-around 1.全面的；多方面的 2.(人)全能的；多才多艺的
all-clear 1.解除警报；警报解除信号 2.没有疾病；完全健康 3.准许；许可
all-comers 1. 所有申请者 2. 所有想参加者
all-consuming 1. (兴趣)耗尽时间（或精力）的 2. 全身心投入的 3. 令人着迷的
all-embracing 1. (formal)无所不包的 2. 概括一切的
all-encompassing 1. (formal)包罗万象的 2. 总括的
all-important 极重要的
all-in (BrE)包括所有费用的
all-in-one 1. (BrE)多用途的 2. 多功能的 3. 几合一的
all-inclusive 1. 包括一切的 2. 无所不包的
all-nighter 1. (NAmE) (informal)通宵学习 2. 开通宵夜车
all-or-nothing （只可能出现两种极端局面）全赢或全输的
all-over 遍布表面的
all-party 1. 所有政党的 2. 各党派的 3. 跨党派的
all-powerful 1. 有无上权力的 2. 拥有全权的
all-round 1.全面的；多方面的 2.(人)全能的；多才多艺的
all-rounder 1. (BrE)多才多艺者 2. 全才 3. 通才
all-singing 1. ,all-dancing (BrE) (informal)(机器或系统)先进的 2. 多功能的
all-ticket 需预先购票的
all-weather 1. 适合各种气候的 2. 全天候的
allay vt. 1. 减轻 2. 减少
allegiance n. 1. 忠贞 2. 效忠
allegory n. 寓言
allegro (音)快板乐曲
allele (生)等位基因
alliterate v. 押头韵
alliteration (术语)头韵，头韵法（相连单词的开头使用同样的字母或语音）
allium (术语)葱属植物
allomorph (语言)语素变体（如 cats、dogs、horses 中的/s/、/z/和/ɪz/是复数词尾 s 的变体）
allophone 1.(语音)音位变体，同位音（同一音位有不同发音，如 little 中的第一个/l/与结尾的/l/发音不同） 2.(CanE)（尤指魁北克省）母语非法语（或英语）的加拿大人
allosaurus 异特龙（大型恐龙）
allotrope (化)同素异形体
allspice 多香果（西印度群岛多香果的果干，用作调味香料）
alluring a. 1. 吸引人的 2. 迷人的
allusive 1. (formal)间接提到的 2. 暗指的 3. 影射的 4. 含典故的
alluvial (地)（河流、洪水）冲积的，淤积的
alluvium 1. (地)冲积物 2. 冲积层
almanac 1.年鉴 2.历书；年历
almond n. 1. 杏树 2. 杏仁
alms n. 1. 施舍物 2. 救济品
almshouse （英国旧时的）救济院，贫民所
aloe 芦荟（有些品种的汁液可用于制药和化妆品）
aloha 你好，再见（夏威夷语意为“爱”）
aloo (IndE)土豆
aloof a. 1. 冷淡的 2. 疏远的
alopecia (医)脱发，秃头（常因疾病而起）
alpaca 1.羊驼（南美长毛动物） 2.羊驼毛；羊驼呢
alphabetize alphabetize sth按字母顺序排列
alphanumeric 1. 含有字母和数字的 2. 字母与数字并用的
alpinist 登高山者（尤指阿尔卑斯山）
also-ran 1. 失败者 2. （尤指竞赛或竞选的）失利者
altarpiece 祭坛画（教堂祭坛附近的装饰结构）
alternator （尤指汽车上的）交流发电机
altimeter （尤指用于飞行器中的）测高计，高度表
alto 1.中音；中音歌手 2.中音声部 (乐器)中音的
altruism n. 1. 利他主义 2. 利他
altruistic a. 1. 无私的 2. 为他人着想的
alumina (术语)矾土
alumna 1. (formal) (especially NAmE)女校友 2. 女毕业生
alumni (especially NAmE)（统称）校友，毕业生
alumnus n. 1. 男毕业生 2. 男校友
alveolar (语音)齿龈音
alveolus (解)肺泡
amah 阿嬷（东亚或南亚国家的女佣、保母或奶妈）
amalgam n. 混合物
amalgamate vt. 1. vi. 使与汞混合 2. 合并
amanuensis 1.代笔人；抄写员 2.助手；（尤指）秘书
amaryllis 孤挺花（喇叭状白色、粉红色或红色高茎花）
amasi (SAfrE)酸牛奶
amateurish a. 1. 业余爱好的 2. 不熟练的
amatory 1. (formal or humorous)性欲的 2. 性爱的
amazed a. 1. 吃惊的 2. 惊奇的
ambergris 龙涎香（抹香鲸分泌物，用以制香水）
ambidextrous a. 十分灵巧的
ambience n. 1. 环境 2. 气氛
ambit (formal)（权力、影响的）范围，界限
ambivalence n. 矛盾心理
ambivalent a. （对人或物）有矛盾看法的
amble n./v. 1. 漫步 2. 缓行
ambrosia 1.(古希腊和罗马神话)神的食物；神肴；仙馐 2.(literary)美味佳肴；珍馐
ambrosial a. 1. 芬香的 2. 特别美味的
ambulatory a. （适宜于）步行的
ambush v. 1. 埋伏 2. 伏击
ameliorate v. 1. 改善 2. 改良
amenable a. 1. 应服从的 2. 会接纳的 3. 肯服从的 4. 有义务的
amenity n. 1. 礼仪 2. 使人感到舒适的事物
amenorrhoea 1. (医)闭经 2. 无月经 3. 停经
americium 镅（放射性化学元素）
amethyst n. 紫水晶
amidships (术语)在（或靠近）船体中部
amino a. 氨基的
amiss adv. 1. 有毛病地 2. 出差错地
amity n. （人或国之间的）友好关系
amma 1. (IndE)阿妈 2. 妈妈
ammeter 1. 安培计 2. 电流表
ammonia n. 1. 氨 2. 氨水
ammonite 菊石（已灭绝的头足动物，与螺近缘）
ammonium (化)铵
amnesia n. 健忘症
amnesty n. 1. 大赦 2. 特赦
amniocentesis 羊膜穿刺术（经孕妇腹壁吸出液体检查胎儿健康状况）
amoeba (US also ameba)阿米巴，变形虫（单细胞生物）
amoebic 1. 变形虫的 2. 变形虫状的
amoral a. 与道德无关的
amorphous a. 无定形的
amortize v. 分期偿还
amour 1. (old-fashioned) (from French)（尤指秘密的）恋爱 2. 风流韵事
amped 1. (NAmE) (informal)兴奋的 2. 激动的
amperage （电流强度）安培数
ampersand （表示 and 的符号）
amphibian n. 1. 两栖动物 2. 水陆两用飞行器
amphitheatre 1.（尤指古希腊和古罗马的）圆形露天剧场，圆形露天竞技场 2.阶梯式座位大厅（或剧场、室） 3.(术语)圆形凹地
amphora （古希腊或罗马的）双耳细颈瓶
ampicillin 1. 氨苄青霉素 2. 氨必西林
amplitude n. 1. 广大 2. 广阔
ampoule US also安瓿（装针剂的小玻璃瓶）
amputate v. 截肢
amulet n. 护身符
amygdala (解)杏仁核，杏仁体（大脑的两个区域之一，与记忆、情绪及味觉有关）
amylase (化)淀粉酶
anachronistic a. 年代出错的
anaconda 水蚺（南美洲蟒蛇）
anaemia (BrE)贫血（症）
anaemic 1.贫血的；患贫血症的 2.衰弱无力的；无生气的
anaerobic a. 厌氧的
anaesthesia 1.麻醉 2.(术语)感觉缺失；麻木
anaesthetic 1. 麻醉药 2. 麻醉剂 麻醉的
anaesthetist 麻醉师
anaesthetize 1. anaesthetize sb使麻醉 2. 使麻木
anagram n. 变形词
analgesia n. 1. 无痛觉 2. 痛觉丧失
analgesic n. 1. 镇痛剂 2. a. 止痛的
analphabetic 1.(术语)全文盲的；完全不懂读写的 2.=non-alphabetic 3.(语言)非拼音的；非字母的
anapaest (BrE)抑抑扬格（诗歌中由两轻一重或两短一长音节组成的音步）
anaphor (语法)照应语，回指语（返指上文中的词或词组）
anaphora 逆向照应（下文的词返指或代替上文的词）
anaphylaxis (医)过敏反应
anarchism 无政府主义
anarchist n. 无政府主义者
anarchy n. 1. 无政府 2. 政治上的混乱
anathema n. 1. 被诅咒的人 2. 宗教意义的诅咒
anatomical a. 解剖学的
anatomist 解剖学家
ancillary a. 1. 辅助的 2. n. 助手
andante (音)行板乐曲（速度稍缓）
androgen (生)雄激素
androgynous 1. 雌雄同体的 2. 兼具两性的
android 人形机器人
anemia n. 1. 贫血 2. 贫血症
anemic a. 1. 贫血的 2. 患贫血症的
anemometer 1. 风速计 2. 风速仪
anemone 银莲花，风花（开杯形有黑心的白、红、蓝、紫花）
anesthetic n. 1. 麻醉剂 2. a. 麻醉的
angelfish 神仙鱼
angelica 白芷（糖渍可作甜点配饰）
angelus 罗马天主教
angina (术语)心绞痛
angioplasty (医)血管成形术（修复或打开栓塞的冠状动脉血管等）
anglicize 1. anglicize sb/sth使英语化 2. 使英国化
anglomania 英国狂（对英国或英国习俗的迷恋）
anglophone 讲英语的人（尤指在英语非唯一语言的国家）
angora 1.安哥拉猫（或山羊、兔） 2.安哥拉山羊毛（织物）；安哥拉兔毛（织物）
angrez 1. (IndE) (informal)英国人 2. 英国佬
angst-ridden 1. 忧虑的 2. 焦虑的
angstrom (化)埃（长度的单位，等于 10-10米，用于量度波长和原子间的距离）
angsty 1. 忧虑的 2. 焦虑的
angular a. 1. 有角的 2. （指人）瘦削的
anhydrous a. 无水的
animadvert v. 1. 苛责 2. 非难
animateur (from French)（艺术或社会活动的）发起人，倡导者
animator 1. 动画片制作者 2. 动画片绘制者
animatronics 电子动画制作技术（电影等制作中机器人或动物的制造和操作）
anime 日本动画片（常以科幻为主题）
animism 1.泛灵论；万物有灵论 2.神力主宰论（认为有某种力量掌管宇宙）
animosity n. 1. 憎恶 2. 仇恨
animus n. 1. 敌意 2. 憎恨
anion 1. (化)负离子 2. 阴离子
anise 茴芹
aniseed 茴芹籽（用于酒精饮料及糖果）
ankh 安可（顶部为环状结构的“十”字，古埃及用以象征生命）
anklet 1.脚镯；踝环 2.(US)套袜，船袜（只及踝关节处）
ankylosaur 甲龙（食草恐龙，全身披甲）
anna (IndE) 1.哥哥；兄长 2.小混混头儿；（青少年帮派的）老大
annals n. 编年史
anneal (术语)anneal sth给（金属或玻璃）退火
annexe 1.附属建筑物；附加建筑物 2.(formal)（文件的）附件，附录
annihilate vt. 1. 消灭 2. 废止
annotate vt. 1. vi. 注解 2. 注释
annualized 1. (术语)按年度计算的 2. 折算成为年度总额的
annul vt. 1. 废除 2. 宣告无效 3. 取消
annular 1. (术语)环状的 2. 轮状的
annunciation 1. （基督教）圣母领报，天使报喜（玛利亚被告知将做基督的母亲） 2. 圣母领报节，天使报喜节（3 月 25 日）
anode 1. (术语)阳极 2. 正极
anodize 1. anodize sth对（铝等金属）作阳极氧化 2. 阳极处理
anodyne n. 止痛药
anomalous a. 1. 不规则的 2. 反常的
anomaly n. 1. 不规则 2. 异常的人或物
anomie (formal)失范，无规范状态（社会准则或价值观的崩溃）
anon 1. (old-fashioned or literary)不久 2. 很快
anonymize 1.(术语)隐匿（实验结果的）对象信息；使匿名化 2.(计)匿名化处理（通过网络发送或接收的数据信息）
anorak 1.(especially BrE)带帽防寒短上衣 2.(BrE) (informal)怪僻的搜集者（花大量时间了解或收集别人大多认为无聊的东西）
anorexia n. 厌食症
anorexic 1. 厌食者 2. 食欲缺乏者
answerable 1.向某人（对某事）负责 2.（为某事）承担责任，承担后果 3.(问题)可答复的
antacid 1. 解酸药 2. 抗酸药
antagonize v. 1. 使对抗 2. 与...对抗
anteater 食蚁兽
antecedence n. 1. 居先 2. 优先
antecedent n. 1. 前事 2. 前辈 3. a. 先行的
antedate v. 1. （在信 2. 文件上）写上较早日期 3. 早于
antediluvian a. 1. 史前的 2. 陈旧的
antenatal (BrE)产前的
anterior a. 1. 较早的 2. 以前的
anteroom formal（尤指重要公共建筑的）前厅，接待室
anthem n. 1. 圣歌 2. 赞美歌 3. 国歌
anthemic 1. (formal)(乐曲)欢乐的 2. 激发热情的
anther (生)花药（花的雄蕊顶端产生花粉的部份）
anthill 1. 蚁冢 2. 蚁垤
anthologize anthologize sb/sth把（作者或作品）收入选集
anthology n. 1. 诗集 2. 文选
anthracite 无烟煤
anthropocentric 1. 人类中心论的 2. 人本位的
anthropoid a. 1. 像人类的 2. n. 类人猿
anthropologist n. 人类学家
anthropology n. 人类学
anthropomorphic 1. (信念或思想)人格化的 2. 拟人化的
anti-aircraft 防空的
anti-choice (NAmE) (disapproving)反对自由堕胎的
anti-hero 反英雄（故事中不按传统主角品格塑造的主人公）
anti-lock 防抱死的
anti-personnel 1. (武器)专门用于杀伤人的 2. 杀伤性的
anti-tank (武器)反坦克的
antibacterial 1. 灭菌的 2. 抗菌的
antibody n. 抗体（身体中的抗病物质）
antic a. 古怪的
anticipatory a. 1. 预想的 2. 预期的
anticlerical 反教权主义的
anticlimax n. 1. 令人扫兴的结局 2. （演讲）突降法
anticline (地)背斜（层）（指地球表面岩层叠起成弧状、中间高于边缘的区域）
anticlockwise (BrE)逆时针方向（的）
anticoagulant (医)抗凝（血）剂
anticonvulsant 1. 抗惊厥药 2. 抗癫痫药 3. 抗痉挛药
anticyclone 反气旋，高气压（天气晴朗平静）
antidepressant 1. 抗抑郁药 2. 抗抑郁剂
antidote n. 解毒药
antifreeze 防冻剂，抗凝剂（加入车辆散热器的水中以防冻结）
antiglobalization 反全球化
antigravity 1. (物)反重力 2. 反引力
antihistamine n. （治疗过敏的）抗组胺剂
antimatter (物)反物质（由反粒子组成）
antimony 锑
antiparticle (物)反粒子（与基本粒子质量相同，但电荷相反）
antipasto 1. (意大利烹饪)开胃菜 2. 开胃食物
antipathy n. 1. 反感 2. 厌恶
antiperspirant 止汗剂
antiproton (物)反质子（与质子质量相同，但电荷相反）
antiquarian （尤指书籍）古文物的，古文物研究（或收藏、经营）的 古文物研究者（或收藏家、经营者）
antiquark (物)反夸克
antiquated a. 1. 陈旧的 2. 过时的
antiretroviral 1. 抗逆转录病毒的 2. 抗反转录病毒的
antiseptic n. 1. 杀菌剂 2. 防腐剂 a. 杀菌的 3. 防腐的
antithesis n. 1. 对立 2. 相对
antitrust 1. (法律)反托拉斯的 2. 反垄断的
antiviral (药)抗病毒的
antivirus 1. (计)查杀病毒的 2. 杀毒的
antsy 1. (NAmE) (informal)烦躁的 2. 坐立不安的
anus (解)肛门
anvil n. 铁砧
aorta n. 主动脉
apace 1. (formal)高速地 2. 迅速地
apathetic a. 1. 缺乏感情的 2. 缺乏兴趣的 3. 无动于衷的
apatosaurus 谬龙（长颈长尾的巨型恐龙）
apeman 猿人
aperitif (especially BrE)（餐前）开胃酒
aperture n. 1. 孔 2. 穴 3. 孔径 4. 光圈
apex n. 1. 顶 2. 峰 3. 绝顶
aphasia (医)失语症
aphorism n. 格言
aphrodisiac 1. 春药 2. 激发性欲的食物
apiary n. 1. 养蜂场 2. 蜂房
aplenty 1. (formal)大量 2. 充裕 3. 绰绰有余
aplomb n. 1. 沉着 2. 镇静
apnoea (BrE)(医)睡眠呼吸暂停
apocalyptic a. 1. 预示世界末日的 2. 启示的
apocrypha n. 1. 伪经 2. 伪书
apocryphal a. 1. 假冒的 2. 虚假的
apogee n. 远地点
apologia 1. (formal)书面辩解 2. 辩解书 3. 辩解文
apoplectic a. 1. 中风的 2. 愤怒的
apoplexy 1. (old-fashioned)中风 2. 卒中
aporia (术语)（理论或论据的）自相矛盾，不成立
apostasy n. 1. 背教 2. 脱党
apostate n. 1. 背教者 2. 变节者
apostrophe n. 书写中撇号（’）（表示省略或所有格）
apostrophize 1.对…述说；向…诵诗（或台词等） 2.给…加撇号
apothecary n. 药剂师
apothegm n. 1. 格言 2. 警句
apotheosis n. 1. 神化 2. 典范
apparat （尤指共产党的）政府体制，国家机器
apparatchik (from Russian disapproving or humorous)（大政治机构的）官员
apparel n. 1. 衣服 2. 装具 vt. 使穿衣 3. 装饰
apparition n. 1. 幽灵 2. 神奇的现象
appellant (律)上诉人
appellation n. 1. 名称 2. 称呼
appellative 1. (formal)命名的 2. 称谓的 3. 名称的 (术语)称呼词（可作呼语的名词）
append (formal)append sth (to sth)（在文章后面）附加，增补
appendage n. 附加物
appendectomy (医)阑尾切除术
appendicitis 阑尾炎
appertain 1. appertain to sb/sth(formal)属于 2. 涉及 3. 关系到
appetizer n. 开胃品
appetizing a. 1. 美味可口的 2. 促进食欲的
applet 1. (计)小应用程序 2. 小程序
applicator 1. 敷抹器 2. 充填器
applied 1. (尤指学科)应用的 2. 实用的
apportion 1. (formal)分配 2. 分摊 3. 分派
apposite a. 1. 适当的 2. 恰当的
apposition (语法)同位
appreciable a. 1. 明显的 2. 可观的
apprehend vt. 1. 理解 2. 忧虑 3. 逮捕 vi. 理解
apprehensive a. 1. 有眼力的 2. 害怕的
apprise v. 1. 通知 2. 告诉
approachable 1.和蔼可亲的；易理解的 2.可接近的；能达到的
approbation n. 1. 称赞 2. 认可
appropriacy 1.适合性；恰当性 2.(语言)（词语等的）得体；恰当用词
approving 1. 赞成的 2. 同意的
approximant 1.(语音)近似音；无擦通音；无摩擦延续音 2.(数)逼近式
appurtenance 1. (formal or humorous)附属物 2. 附加物
apropos a./adv. 1. 适宜的（地） 2. 有关
apse （教堂东端的）半圆形小室
aqua 1.水（尤用于表示食物、饮料、药物等的水含量） 2.湖绿色
aqualung 1. 水肺 2. 水下呼吸器
aquamarine 1.海蓝宝石 2.海蓝色；浅蓝色
aquaplane 1.(BrE)在潮湿路面上打滑失控 2.滑水 滑水板
aquaplaning 1.（快艇牵引）滑水板运动 2.(BrE)（机动车辆在潮湿路面上的）打滑
aquarium n. 1. 养鱼池 2. 水族馆
aquarobics 水中有氧操（常为上课形式）
aquatic a. 1. 水生的 2. 水中(上)的
aquatint 1. (术语)凹版腐蚀法 2. 凹版腐蚀画 3. 飞尘腐蚀法 4. 飞尘腐蚀画
aqueduct n. 1. 引水渠 2. 高架渠
aqueous 1. (术语)水的 2. 含水的 3. 水状的
aquifer n. 含水土层
aquiline a. 1. 鹰的 2. 似鹰的
arabesque n. 蔓藤图饰
arable a. 1. 适于耕种的 2. 可耕的
arachnid n. 蜘蛛类节肢动物
arachnophobia 蜘蛛恐惧症
arbiter n. 1. 权威人士 2. 泰斗
arbitrage 1. (商)套汇 2. 套购 3. 套利
arbitrator n. 1. 仲裁人 2. 公断者
arboreal a. 树木的
arboretum n. 植物园
arboriculture 1. 树木栽培研究 2. 树木栽培
arborist (formal)=tree surgeon
arbour （花园、院子中由藤蔓在架子上攀缘而成的）棚架，凉棚
arcana 1.秘密事件；神秘事物 2.阿卡纳牌（塔罗牌中的两组牌之一，分大阿卡纳和小阿卡纳）
arcane a. 1. 神秘的 2. 秘密的
arch-enemy 1. 主要敌人 2. 大敌 3. 死敌
arch-rival 1. 主要竞争对手 2. 主要敌手
archaeology n. 考古学
archaeopteryx 始祖鸟（1.5 亿年前存在）
archaic a. 1. 已废的 2. 古老的 3. 古代的
archaism 1. (术语)古词 2. 古语
archangel 1. 总领天使 2. 天使长
archbishopric 1.大主教职位 2.大主教区
archdeacon （尤指圣公会的）会吏长
archduchess 1. 大公夫人 2. 女大公（旧时奥地利公主）
archduke 大公（旧时奥地利皇太子）
arched 1. 拱形的 2. 弧形的
archer n. 1. 弓箭手 2. 射手
archery 1. 射箭术 2. 射箭运动
archetypal 典型的
archetype n. 1. 原型 2. 典型例子
archipelago n. 群岛
architectonic 1. (术语)建筑（学）上的 2. 建筑师的
architectural 1. 建筑学的 2. 建筑方面的
architrave (术语)（门、窗的）框缘
archivist 档案保管员
arctic a. 1. 北极的 2. 极寒的
ardor n. 1. 热心 2. 热情
ardour 1. 激情 2. 热情
arduous a. 1. 费力的 2. 辛勤的 3. 险峻的
areola 乳晕
argon 1. 氩 2. 氩气
argot n. 1. 隐语 2. 黑话
argy-bargy 1. (BrE) (informal)争吵 2. 吵嘴 3. 拌嘴 4. 吵闹 5. 抬杠
argyle （套衫、袜子等上的）菱形花纹，菱形图案
aria n. 1. 独唱曲 2. 咏叹调
arid a. 1. 干燥的 2. 不毛的
aright 1. (old-fashioned)正确地 2. 对
arithmetical 算术的
arm-twisting 1. (informal)强迫 2. 施加压力
arm-wrestling 1. 扳手腕 2. 比腕力
armada n. 舰队
armadillo 犰狳（美洲动物，体表覆盖角质鳞片的护甲）
armature (术语)（塑像的）骨架，模架
armband 1.臂章；袖章 2.（学游泳时用的可充气）臂圈
armful 1. 单臂（或双臂）一抱的量 2. 一抱
armhole 袖孔
armistice n. 1. 休战 2. 停战
armlock 摔跤运动
armoire (from French)（常指华丽或精致的）大衣橱，大橱柜
armorial 纹章的
armory n. 军械库
armour-plated 1. (交通工具)有装甲的 2. 由装甲钢板覆盖的
armoured 1.(尤指军用交通工具)有装甲的 2.使用装甲交通工具的
armourer 1. 军械制造师 2. 军械维修工 3. 军械工
armoury 1.军械库 2.（美国或加拿大国民衞队等的）总部大楼 3.(formal)锦囊；宝库 4.（一国的）军事装备
armrest （飞机、汽车等座位的）靠手，扶手
arnica 山金车酊（用于治疗挫伤等的天然药物）
aroma n. 1. 浓香 2. 香气
aromatherapy 芳香疗法（用天然芳香油镇痛或按摩时揉入体内）
aromatic a. 1. 芬芳的 2. 芳香的
around-the-clock =round-the-clock
arpeggio (音)琶音，琶音和弦（快速连续弹出和弦的音符）
arraign v. 1. 传讯 2. 指责
arranger 1.乐曲改编者 2.筹备者；安排者
arrant a. 1. 完全的 2. 彻底的 3. 极坏的
arrayed (literary)arrayed(in sth)穿戴（尤指漂亮衣服）
arrears 逾期欠款
arresting a. 1. 显著的 2. 引人注意的
arrhythmic a. 1. 无节奏的 2. 不规则的
arriviste (from French) (disapproving)攀龙附凤的人
arrogate v. 1. 冒称具有...权利 2. 霸占
arrowroot 1. 竹芋（根状茎可食用或用于烹饪，使调味汁变稠） 2. 竹芋粉
arroyo n. 1. 干涸的河床 2. 小河
arse 1.屁股；腚 2.(通常置于形容词后)笨蛋；傻瓜
arse-licker (BrE)马屁精
arsehole 1.屁眼；肛门 2.笨蛋；讨厌鬼
arsenal n. 军械库
arsey 1. (AustralE) (informal)交鸿运的 2. 运气十足的
arson n. 1. 纵火 2. 放火
arsonist 1. 纵火犯 2. 放火犯
art-house （电影）实验性的，不公开放映的
artefact (术语)人工制品，手工艺品（尤指有历史或文化价值的）
arteriole (解)小动脉
arteriosclerosis (医)动脉硬化
arthritis n. 关节炎
arthropod (生)节肢动物
articled (BrE)签约给（律师、建筑师、会计师）当实习生的
artifacts n. 史前古器物
artifice n. 1. 巧办法 2. 诡计
artistry n. 艺术技巧
artless a. 1. 粗俗的 2. 自然的
artsy 1. (NAmE)附庸风雅的 2. 似乎爱好艺术的
artsy-fartsy (especially NAmE)(informal, disapproving)附庸风雅的
arty 1. (BrE)附庸风雅的 2. 似乎爱好艺术的
arty-farty (BrE)附庸风雅的
arvo 1. (AustralE, NZE) (informal)下午 2. 午后
asap 尽快
asbestosis 石棉沉着病，石棉肺（因吸入石棉粉尘引起的肺病）
ascendancy n. 1. 统治权 2. 支配力量
ascent n. 1. 上升 2. 上坡路
ascetic n. 1. 禁欲者 2. 修道者 a. 修道的 3. 苦己的 4. 苦行
aseptic a. 1. 洁净的 2. 无菌的
asexual 1.(术语)无性的；无性器官的 2.性缺乏的；性冷淡的
ashen 1. (通常指脸)面色苍白的 2. 没有血色的
ashram （印度教徒的）静修处，隐修处
asinine a. 愚笨的
askance adv. 1. 侧目而视 2. 瞟
askari 1. (EAfrE)保安 2. 警衞
askew a. 1. 歪斜的 2. v. 歪斜 3. 弯曲
aslant 1. 倾斜地 2. 歪斜地
asp 1.小毒蛇（见于欧洲西南部） 2.阿斯普蛇（见于北非的小毒蛇）
asparagus 芦笋，龙须菜（可作蔬菜）
aspartame 阿斯巴甜代糖（常用作减肥食品、饮料的人造甜味添加剂）
aspen n. 白杨
aspergillosis 曲霉病，曲菌病（由真菌引起的肺部感染）
asperity n. 1. 严酷 2. 粗鲁
asperse vt. 1. 洒水 2. 中伤 3. 诽谤
aspersion n. 1. 洒水 2. 诽谤 3. 中伤
aspersions 1. (formal)批评意见 2. 非难 3. 中伤
asphalt n. 沥青
asphyxia n. 窒息
asphyxiate v. 1. （使）无法呼吸 2. 窒息而死
aspic 肉冻
aspidistra 蜘蛛抱蛋（常为室内盆栽植物，绿叶宽而尖）
aspirant n. 有抱负者
aspirate (语音)*h 音；送气音 1.(医)（用吸引机）抽吸（体腔中的液体） 2.(语音)发 h 音；发送气音
aspirational 1. 渴望成功的 2. 一心想提高社会地位和生活水平的
ass-licker (NAmE)(taboo, slang)马屁精
assail v. 1. （评论）抨击 2. 猛攻
assay v./n. 1. 试验 2. 测定
assegai 1.（多为南非部落所用的）长矛，标枪 2.（南非的）山茱萸树
assembler 1.装配工 2.(计)汇编程序，汇编器，组译器（将指令转变为机器码） 3.(计)=assembly language
assent v. 1. 同意 2. 赞成
assertiveness n. 过分自信
asset-stripping (商)资产倒卖，资产拆卖（以低价购进公司，再将其资产出售，以获取利润）
assiduous a. 1. 勤勉的 2. 刻苦的
assignation 1. (formal or humorous)幽会 2. 约会
assistantship 1.(BrE)助手职位；助理职位 2.(NAmE)（研究生的）助教金职位，助研金职位
assizes （英格兰和威尔士旧时的）巡回法庭
associative 1.联想的 2.(数)结合的
assoil v. 1. 赦免 2. 释放 3. 补偿 4. 赎
assonance (术语)准押韵，半谐韵，半谐音（靠得很近的单词中有两个音节元音相同而辅音不同，或辅音相同而元音不同）
assuage vt. 1. 缓和 2. 减轻 3. 镇定
assuming 1. assuming(that)假设…为真 2. 假如
assured a. 1. 自信的 2. 确定的
assuredly 1. (formal)肯定地 2. 一定地
astatine 砹（放射性化学元素）
aster 紫菀（园艺植物）
asterisk n. 星号
astern (术语)1.在船尾；向船尾 2.（指船）向后
asteroid n. 小行星
asthma n. 哮喘症
asthmatic 1. 气喘患者 2. 哮喘患者
astigmatic a. 1. 散光的 2. 乱视的
astigmatism (医)散光
astound vt. 1. 使惊骇 2. 使大吃一惊
astrakhan 1. 阿斯特拉罕羔羊毛织物 2. 仿阿斯特拉罕羔羊毛织物
astral 1.(术语)星的 2.精神世界的
astringent a. 1. 止血的 2. 收缩的 3. n. 收缩剂 4. 止血剂
astrolabe n. 星盘（古代星位观测仪）
astrologer 占星家
astrology n. 1. 占星术 2. 占星学
astrophysics 天体物理学
astute a. 1. 机敏的 2. 狡猾的
asunder a./adv. 1. 分离的 2. 化为碎片
asymmetric a. 不对称的
asymptomatic (医)(人或疾病)无症状的
asynchronous 1. (formal)(两个或多个物体或事情)不同时存在（或发生）的 2. 非共时的
at-home (old-fashioned)家中聚会 1.在家里进行（或发生）的 2.(父亲或母亲)在家的；不外出工作的
atavistic (formal)返祖性的
ataxia (医)共济失调，协调不能，运动失调（表现为动作不稳、不协调）
atelier （艺术家的）工作室，制作室
atemporal 1. (formal)非时间的 2. 不受时间影响的
atheism n. 无神论
athletics n. 1. 运动 2. 体育
athwart 1.横跨于 2.与…不一致；与…相反
atishoo (BrE)阿嚏（指喷嚏声）
atmospherics 1.气氛特征 2.大气干扰；天电
atoll 1. 环状珊瑚岛 2. 环礁
atomicity (化)原子价
atomism (术语)原子论（借助各个组成部份之间的差异等来分析整体）
atomize 1. atomize sth使分裂成原子 2. 使粉碎 3. 使成微粒 4. 使雾化
atomizer 1. 雾化器 2. 喷雾器
atonal a. （音乐）无调的
atone v. 1. 赎罪 2. 补偿
atopic (医)特应性的，异位的（指过敏部位并非直接接触过敏原）
atrophy n. 1. 萎缩 2. 衰退
attaboy (informal) (especially NAmE)（对男性表示鼓励或钦佩）好样的
attagirl (informal) (especially NAmE)（对女性表示鼓励或钦佩）好样的
attar 1. （从玫瑰花瓣等中提取的）精油 2. 玫瑰油
attempted (犯罪等)未遂的
attender (especially BrE)（常指经常的）出席者
attenuate v. 1. 变薄 2. 减弱
attenuated 1.减弱的 2.(人)消瘦的
attenuator (术语)（信号）衰减器
attest （to）v. 证明
attire v. 1. 穿着 2. 装饰 3. n. 好衣服
attired (formal or literary)穿着…衣服
attractant (术语)（对动物等的）引诱物，引诱剂
attrition n. 1. 摩擦 2. 磨损
attune （to）v. 使调和
attuned 1. adjectiveattuned(to sb/sth)熟悉 2. 适应 3. 习惯
aubergine (BrE)茄子
audacious a. 1. 大胆的 2. 愚勇的
audible a. 听得见的
audio-visual 视听的
audiology 听力（医）学
audiometry 1. (术语)测听法 2. 听力测量
audition n. 1. 试镜 2. 听力 3. 试听
auger n. 1. 螺丝钻 2. 钻孔机
aught (old use)任何事物
augmentative (语言)(词缀或含词缀词)增义的，增强词义的（尤指表示巨大）
augur n. 1. 占卜师 2. v. 占卜
augury n. 1. 预言 2. 征兆 3. 占卜
auk 海雀（北方海鸟，翅短窄）
aura n. 1. 气味 2. 气氛
aureate 1.华丽的 2.金的；金（黄）色的
aureole n. 1. 日冕 2. 光轮
auricle (解)1.心耳 2.耳廓
auricular a. 耳的
auspice n. 1. 赞助 2. 主办 3. 吉兆
auspices n. 1. 资助 2. 赞助
auspicious n. 1. 吉兆的 2. 幸运的
austere a. 朴素的
austerity n. 1. 朴素 2. 节俭 3. 苦行 4. 酸涩 5. 严峻
austral 1. (formal)南的 2. 南方的 3. 南部的
autarchy 1.=autocracy 2.(经)经济独立；自给自足
auteur 1. 主创导演 2. 导演作者
authenticate 1. 证明…是真实的 2. 证实
authoress 1. (old-fashioned)女著者 2. 女作者 3. 女作家
authoring (计)创作
authoritarian n. 1. 独裁主义者 2. 极权主义者
auto-erotic 自慰性行为的
auto-exposure 1.（照相机的）自动曝光装置 2.（照相机的）自动曝光
auto-rickshaw 机动三轮拉客车，机动黄包车，摩的（主要在亚洲国家）
auto-suggestion (心)自我暗示
autoclave 高压釜，压热器（用于强热高压工序的密封坚固容器）
autocracy n. 独裁政府
autocrat n. 独裁者
autocross 汽车越野赛
autodidact 1. (formal)自学者 2. 自修者
autofocus 1.（照相机的）自动聚焦装置 2.（照相机的）自动聚焦
autogenic 1. (formal)自生的 2. 自体的
automat (US)自动餐馆（旧时用自动售卖机供应食物的餐馆）
automatism (美术)自动主义，自纵画法（避免意识思维、任凭想像力自由发挥的绘画方法）
automaton 1.不动脑筋机械行事的人 2.自动操作装置；小机器人
autosave 1. (计)自动保存 2. 自动贮存 3. 自动存档
autowind 1.（照相机的）自动卷片装置 2.（照相机的）自动卷片功能
autumnal 1. 秋天的 2. 秋季的
auxin （植物）生长素
avalanche n. 1. 雪崩 2. 山崩 3. 涌到之物 vi. 崩落 4. 涌至 vt. 大量投入
avant-garde n. （艺术）先锋派
avarice n. 1. 贪财 2. 贪婪
avaricious a. 1. 贪财的 2. 贪婪的
aver v. 1. 极力声明 2. 断言 3. 确证
averse a. 1. 不愿的 2. 反对的
aviary n. 1. 大鸟笼 2. 鸟舍
aviator n. 1. 飞行员 2. 飞行家
avid a. 1. 热望的 2. 急切的 3. 贪婪的
avionics 1.航空电子学 2.航空（或航天）电子设备
avocation n. 1. 副业 2. 嗜好
avocet 反嘴鹬（腿长、羽毛黑白相间的涉禽）
avoidable 可以避免的
avoirdupois 常衡（以磅为单位的衡制）
avow vt. 1. 声明 2. 承认 3. 招认
avowal n. 声明
avowed 1. (formal)公开承认的 2. 公开宣称的
avuncular a. 伯（叔）父的
awardee 1. 受奖者 2. 获奖者
awayday (BrE) (商)（不在工作场所的）外出研讨日
awe-inspiring a. 令人敬畏的
awestruck (literary)惊叹的
awl n. （钻皮革的）尖钻
awning n. 1. 遮阳蓬 2. 雨蓬
awry a. 1. 扭曲的 2. 走样的
axel 阿克谢尔跳，前外一周半跳（溜冰时以一脚前外刃起跳旋转后以另一脚外刃着地）
axeman (especially BrE)用斧砍人的人
axiom n. 1. 公理 2. 定理
axiomatic 1. (formal)公理 2. 不证自明
axle n. 轮轴（连接两个车轮的轴）
axon (生)轴突（神经细胞的突起，将信号发送到其他细胞）
ayah (IndE)1.（照看孩子、做家务等的）女佣，阿嬷 2.（照料病人的）护理员，看护人员
ayatollah 阿亚图拉（伊朗伊斯兰教什叶派宗教领袖）
ayes （议会等辩论中的）赞成票总数
azimuth (天)地平经度，方位角（用以找出恒星、行星等的方位）
azure n. 1. 天蓝色 2. a. 蔚蓝的
baa （羊叫声）咩
baba 1.（常倒上朗姆酒的）松软小蛋糕；婆婆蛋糕 2.(IndE, EAfrE)阿爸，前辈（常用作对年长男子的敬称） 3.(IndE)圣洁的人；圣人 4.(IndE)(尤用作称呼)宝宝；小孩子
babble v. 1. 胡言乱语 2. 牙牙学语 3. 喋喋不休
babby (BrE, dialect)婴儿
babel (formal)嘈杂声（尤指讲多种语言）
babu 1. (IndE)办公室职员 2. 白领
babushka (from Russian)1.（俄罗斯）老太婆，祖母，外婆 2.婆婆头巾（传统俄罗斯头巾，在颏下打结）
baby-doll （连衣裙或女睡袍）娃娃装式的
baby-faced 1. 长着稚气的脸的 2. 长着娃娃脸的
babyhood 婴儿期
babyish 1. (usually disapproving)婴儿的 2. 婴儿般的 3. 稚气的
babysit 1. 代人临时照看小孩 2. 当临时保母
babysitter 1. 临时保母 2. 代人临时照看小孩的人
baccalaureate 1.（法国等国家以及一些国际学校的）中学毕业会考 2.（美国为中学或大学毕业生举行的）宗教礼仪，布道
baccarat 巴卡拉纸牌游戏，百家乐（玩牌者手持两张或三张纸牌，赌谁的点数被十除后余数最大）
bacchanal n. （行为放纵的）狂欢会
bacchanalian 1. (formal)(聚会等)纵酒狂欢的 2. 欢闹的
baccy (BrE) (informal)烟草
bach (NZE)度假小别墅
bachelorette 1. (NAmE)单身女子 2. 单身女郎
bachelorhood 男子的未婚时期
bacillus 杆菌（有些可致病）
back-alley 1. （非法）秘密发生的，秘密进行的 2. 偷偷摸摸的
back-breaking 1. (体力劳动)艰苦繁重的 2. 累死人的
back-burner (informal) (especially NAmE)back-burner sth把…搁置一时
back-door 1. 后门的 2. 不正当的
back-end 1.结束的；结尾的 2.(计)后端的，后台的（指不归用户直接使用，而由程序或电脑使用）
back-formation (语言)逆构词法（将已存在的词通过去除或改变其后缀构成新词。如 commentate 由 commentator 一词逆构而成）
back-heel back-heel sth用脚跟踢（球）
back-pedal 1.收回（意见等）；（立场）软化；出尔反尔 2.倒踩自行车的脚蹬；倒走；倒跑
back-projection 1.背面投影 2.背投影像
back-stabbing 1. 背后中伤 2. 暗箭伤人
backache 1. (BrE)背痛 2. 腰痛
backbeat (音)基调强节奏（尤见于爵士乐和摇滚乐）
backbencher （英国和其他某些国家议会的）后座议员，普通议员，后排议员
backbiting 1. 背后中伤 2. 背后诽谤
backboard （篮球）篮板
backchannel 1.（传递消息的）秘密渠道，特殊途径 2.(语言)言语反馈示意，反输，附应（以声音或示意作为对说话人的反馈）
backchat (BrE)顶嘴
backcomb (BrE)backcomb sth反梳（头发）使之蓬起
backcourt 1.(网球、篮球等)后场 2.(篮球)防守队员 3.(ScotE)后院
backdate 1.倒填日期（在支票等上签写比实际较早的日期） 2.(BrE)使（付款等）在较早的日期开始生效
backdraught 1.（烟囱、管道等的）倒烟，倒灌风，逆通风 2.（给火焰供氧过多引起的）回火，逆火
backdrop n. 1. （事情的）背景 2. 背景幕布
backfield 1.(美式足球)后场（争球线后面的区域） 2.守卫队员
backfill backfill sth回填（用挖出的材料重新填回洞穴）
backflip 后空翻
backgammon 十五子棋戏（棋盘上有楔形小区，两人玩，掷骰子决定走棋步数）
backhand 1. (网球等)反手 2. 反手击球
backhanded a. 1. 间接的 2. 反手击球的
backhander (BrE) (informal)贿赂
backhoe 反铲挖土机
backless (连衣裙)露背的
backlight 1. （照片或绘画的）背景光 从背后照亮 2. 背景照明 3. 给…打背景灯
backlighting n. 逆光
backlist （出版商的）存书目录
backlot （电影制片厂的）外景场地
backmarker (BrE)（赛跑、赛马等）最后一名，末位
backmost 最后面的
backplane (计)底板（可接其他装置的电路板）
backrest 靠背
backscratching (informal, often disapproving)互开方便之门，互相利用（常指从事非法活动）
backset n. 倒退
backshift (语言)（转成间接引语时的）时态后移
backslapping （热情的）互相祝贺，互相打气
backslash 反斜杠（计算机符号）
backslide v. 故态复萌
backsliding 1. 倒退 2. 故态复萌
backspace 1. （计算机或打字机的）回格键，回退键 2. （计算机的）回删键 回格 3. 回退 4. 回删
backspin （球的）回旋，下旋
backstairs 1. 后楼梯，侧楼梯（有时供仆人用） 背地里的 2. 暗中的
backstitch 1. 回式针脚缝法 2. 倒缝
backstory 1.（电影、小说等的）幕后故事，故事背景 2.(尤用于新闻业)新闻报道的背景
backstreet 1. 偏僻街道，小巷（常位于贫民区） 秘密的 2. 偷偷摸摸的 3. 暗地里的
backstroke 仰泳
backswing (体)（击球前）向后摆臂动作
backward-looking 1. (disapproving)反进步（或变革）的 2. 滞后的 3. 落后的
backwardness 落后状况
backwash 1.恶果；余波；不良后果 2.（行船激起的）反流，尾流；（波浪拍击岸边后的）退浪
backwater n. 1. 死水 2. 闭塞地区
backwoods 边远落后地区
backwoodsman (NAmE)（尤指没有文化或粗野的）边远地区的乡下人
bacteriology 细菌学
bacterium n. 细菌
bad-mouth (informal)bad-mouth sb说人坏话
bad-tempered 1. 易怒的 2. 发脾气的
badass (NAmE) (informal)(人)粗野蛮横的
baddy (BrE) (informal)（电影、书、戏剧等中的）坏人，恶棍
badger n. 1. 獾 2. v. 一再烦扰 3. 一再要求
badinage n. 1. 开玩笑 2. 打趣
badlands 1.（耕作过度）劣地，恶地 2.巴德兰兹地区（美国西部一处贫瘠地带）
badmash 1. (IndE)不诚实的男子 2. 恶汉 3. 流氓
badness 道德败坏
bagatelle 1.小型枱球 2.(literary)琐事；无足轻重的事；微量
bagpipes 风笛
bah （表示不赞成的声音）
bailey （城堡外廓内的）堡场
bailiff 1.(BrE)执达员；执达官 2.(BrE)庄园主管家 3.(NAmE)法警
bain-marie 1. (from French)热水炖锅 2. 热水蒸锅 3. 双层保温锅
bairn (ScotE, NEngE)小孩
bait-and-switch 诱售法（以廉价商品招徕，再兜售较高价商品）
baize 枱面呢，厚羊毛毡（通常绿色，尤用作牌桌、枱球枱面的衬垫）
bakehouse 1. (old-fashioned)面包作坊 2. 面包房
bakeware 烘焙用具
bakkie (SAfrE)（无后盖的）小型轻便客货车
baklava 蜜糖果仁千层酥（中东薄脆甜点）
baksheesh (informal)（一些亚洲国家中的）施舍，小费
balaclava (especially BrE)巴拉克拉瓦盔式帽，巴拉克拉瓦羊毛头罩（裹住头、颈和脸的大部份）
balafon 1. 巴拉风 2. 西非大木琴
balalaika 巴拉莱卡琴，三角琴（俄罗斯拨弦乐器，腹呈三角形，可有二弦、三弦或四弦）
bald-faced 1. (disapproving) (especially NAmE)赤裸裸的 2. 公然的 3. 厚颜无耻的
balderdash 1. (old-fashioned)胡说 2. 废话
baldly 1. 直截了当地 2. 不加赘述地
baldy 1. (informal, offensive)秃头 2. 秃子
bale n. 1. 大包裹 2. 灾祸 3. 不幸
baleful a. 1. 有害的 2. 恶意的
baler 1. 打包机 2. 压捆机
balk n. 1. 障碍 2. 错误 3. 失败 vt. 阻止 4. 突然停止 5. 退缩 vi. 逡巡不前
balky a. 1. 倔强的 2. 不听使唤的
ball-breaker (informal)（性欲旺盛，使男子甘拜下风的）女魔
ballad n. 1. 歌谣 2. 小曲
balladeer 1. 敍事曲演唱者（或编写者） 2. 敍事诗作者
ballast n. （船等）压舱物
ballboy （网球赛中替球手捡球的）球童
ballcock 1. 浮球旋塞 2. 浮球阀
ballerina n. 芭蕾舞女演员
balletic (formal, approving)（动作）舒展优雅的，芭蕾舞风格的
ballgirl （网球赛中替球手捡球的）女球童
ballhawk (US) (informal)（尤指美式足球、棒球或篮球中的）争球能手
ballistics 1. 弹道学 2. 发射学
balloonist 乘气球飞行者
ballpoint 1. 圆珠笔 2. 原子笔
balls 1.(BrE)胡说；废话 2.勇气 3.(BrE)（粗俗话，表示不同意或恼怒） 4.睾丸
balls-out 1. (taboo, slang)很坚决的 2. 十分极端的
balls-up 1. (taboo, slang) (especially BrE)混乱 2. 一团糟
ballsy 1. (informal) (especially NAmE)有胆量的 2. 有决心的 3. 有种的
ballyhoo 1. (informal, disapproving)大吹大擂 2. 喧嚣
balm n. 1. 香油 2. 药膏 3. 镇痛剂
balmoral 1.巴尔莫勒尔帽（某些苏格兰士兵所戴、常缀丝带的无边圆帽） 2.巴尔莫勒尔远足靴
balmy a. 1. 芳香的 2. 温和的 3. 止痛的
baloney 1.(informal) (especially NAmE)胡说；谎话 2.(NAmE)=bologna
balsa 热带美洲轻木（尤用于制作模型）
balsam 1.=balm 2.产香脂的花草（或树）
balti 巴尔蒂锅菜（一种巴基斯坦式菜肴，通常用圆形平底锅盛载）
baluster 栏杆柱
balustrade （阳台、桥等的）栏杆
bam 1.（表示突然的重击声或枪声）嘭，砰 2.（表示突然）蓦地
bamboozle v. 1. 欺骗 2. 隐瞒
banal a. 陈腐的
banality 1. (disapproving)平庸 2. 平淡乏味 3. 陈腐的事物 4. 陈词滥调
bandana 色彩鲜艳的围巾（或头巾）
bandeau 1.束发带 2.管状胸罩；狭带式胸罩
bandh (IndE)总罢工
bandicoot 1.袋狸（澳大拉西亚长鼻长尾小动物，主食昆虫） 2.袋狸鼠
banding （把学生按能力）分班（或分组）
bandit n. 强盗
bandito (NAmE, from Spanish)墨西哥土匪
banditry (formal)土匪行为（或活动）
bandleader （尤指爵士乐的）乐队领队
bandmaster 军乐队（或管乐队）指挥
bandobast 1. (IndE)准备 2. 安排
bandolier （斜挎肩上的）子弹带
bandsman 军乐队（或铜管乐队）队员
bandstand （室外有篷的）乐队演奏台
bandy v. 1. 来回抛球 2. 轻率谈论
bane n. 祸根
baneful 1. (literary)邪恶的 2. 引起灾祸的
bang-up 1. (NAmE) (informal)挺好的 2. 很棒的
banger 1.香肠 2.(NAmE)破旧的汽车 3.爆竹；鞭炮
bangle 手镯
bania (IndE)1.商人 2.(disapproving)财迷；贪财的人
banish vt. 1. 驱逐 2. 消除
banishment 1. 放逐 2. 流放 3. 驱逐出境
banister n. （楼梯的）栏杆
bankable 1. (informal)可赚钱的 2. 可赢利的
bankroll 1. (informal) (especially NAmE)资助 2. 提供资金 (especially NAmE)资金
banns （教堂里的）结婚预告
banqueting 宴会的
banquette （饭店等沿墙的）长软座，长沙发
banshee 狺女（爱尔兰传说中预报死讯的女妖）
bantam 矮脚鸡
bantamweight 1. 最轻量级拳击运动员（体重为 51 到 53.5 公斤） 2. 次轻量级摔跤运动员（体重为 52 到 57 公斤）
banter n. 1. 打趣 2. 玩笑
bantering 1. (讲话方式)风趣的 2. 诙谐的
banyan 榕树（见于南亚，树枝上有气根伸入土壤，变成新的树干）
baobab 猴面包，瓶树（尤见于非洲和澳大利亚，生命力强）
bap (BrE)圆面包
baptismal 1. 洗礼的 2. 浸礼的
bar-hop (NAmE) (informal)逐吧买醉（一天或一夜之中从一家酒吧喝到另一家）
baraza 1. (EAfrE)社区集会 2. 社区大会
barb n. 1. （鱼钩的）倒钩 2. 严厉的批评
barbarism 1.野蛮；未开化；不文明 2.残暴的行为；残酷
barbarity 1. 暴行 2. 残忍
barbarous a. 1. 野蛮的 2. 残暴的
barbell 杠铃（举重器械）
barbiturate 巴比土酸盐，巴比妥酸盐（用于镇静、催眠等）
barcode n. 条形码
bard n. 吟游诗人
bare-knuckle (拳击手或拳击比赛)不戴拳击手套的
bareback （骑马）不用马鞍（的）
barefaced a. 1. 厚颜无耻的 2. 公然的
bareheaded 1. 头上不戴东西（的） 2. 光着头（的）
barf (NAmE) (informal)呕吐
barfly (informal)酒吧常客
bargeboard 山墙封簷板
bargee 1. 驳船船长 2. 驳船船员
barista 小咖啡厅服务生
barium 钡
barker （在娱乐场所门外）大声招徕顾客者，拉客者
barmaid (BrE)酒吧女招待
barman 1. (especially BrE)酒吧男招待 2. 酒吧男侍
barmy 1. (BrE) (informal)傻乎乎的 2. 疯疯癫癫的
barnacle 藤壶（小甲壳动物，附着于水下岩石或船底等）
barnet (BrE) (informal)头发
barney (BrE) (informal)斗嘴
barnstorm (especially NAmE)barnstorm(sth)作巡回政治演说（或宣传、游说等）
barnstorming （演出、比赛等）令人兴奋的，激烈的，精彩的
barnyard 仓院（农场仓房围着的空地）
baron n. 1. 贵族 2. 巨头
baroness 1.女男爵（英国女男爵头衔为 Lady 或 Baroness） 2.男爵夫人
baronet 准男爵（英国爵位的最低一级，称号世袭。头衔为 Sir）
baronetcy 准男爵爵位
baronial 1. 男爵的 2. 有男爵特色的 3. 豪华的
barony 1.男爵爵位 2.男爵领地
baroque n./a. 1. （艺术 2. 建筑等）过分雕琢（的） 3. （艺术）巴洛克
barque 三桅（或多桅）帆船
barrack 1.(BrE)喝倒彩；起哄；发出嘘声 2.(AustralE, NZE)给（所支持的人或队）加油；喝彩助威
barracuda 魣，梭（子）鱼（掠食性鱼类，生活于温暖海域）
barrage n. 1. 弹幕 2. 火力网
barramundi 尖吻鲈（见于澳大利亚和东南亚河流）
barrel-chested 1. (男子)胸肌发达的 2. 胸围宽大的
barrette (NAmE)（装饰性）小发夹
barricade n. 1. 防卫工事 2. 障碍 vt. 设路障于 3. 阻碍
barrio 1.（西班牙或西班牙语国家的）区 2.(US)（美国城市中说西班牙语的人聚居的）西语区
barrister n. 1. 讼务 2. 律师
barroom 酒吧间
barrow 1.(BrE)两轮流动售货车（售卖水果、蔬菜等） 2.古坟；古冢 3.=wheelbarrow
barter n. 1. 物物交换 2. 实物交易 vt. vi. 物物交换 3. 交换
bas-relief 1. 浅浮雕 2. 浅浮雕品
basalt 玄武岩（深色的火山岩）
baseboard 1. (NAmE)踢脚板 2. 壁脚板
based 1.（以某事）为基础（或根据） 2.(亦构成复合词)在…居住（或工作）；基地（或总部）在… 3.(构成复合词)以…为重要部份（或特征）；以…为主
baseless 1. (formal)无根据的 2. 无缘无故的
bashful a. 害羞的
bashing 1.(尤用于报章)猛烈抨击；严厉批评 2.（对某人或群体的）殴打，接连打击
basilica 大教堂，大殿，廊柱会堂（一端呈半圆形，内设两排廊柱）
basilisk 蛇怪，巴兹里斯克蛇（古代传说中目光或气息可致人死亡的怪物）
bask vi. 1. 晒太阳 2. 舒适
basketwork 1.篮状编制物 2.编篮工艺；编制工艺
basmati 1. 巴斯马蒂香米 2. 印度香米
basset 短腿猎犬
bassinet 1. (especially NAmE)婴儿摇篮 2. 摇篮式婴儿床
bassoon n. 1. 低音管 2. 巴松管
bassoonist 1. 大管演奏者 2. 巴松管手
bastardize 1. (formal)bastardize sth拙劣地仿造 2. 假冒
baste vt. 1. 假缝 2. 润以油脂 3. 涂以奶油 4. 狠揍
batchmate 1. (IndE)同年级同学（或同窗） 2. 同批同学（或同窗）
bathed 1.(literary)被（光线）覆盖；沐浴着（光线） 2.汗流浃背；泪流满面
bather n. 1. 入浴者 2. 浴疗者
bathetic a. 1. 假作悲伤的 2. 陈腐的
bathhouse 1.澡堂；公共浴室 2.(NAmE)（游泳处的）更衣室
bathos (formal)(写作或演讲)突降（严肃的内容突然变得荒谬，常非出自本意）
bathwater 洗澡水
batik 1. 巴蒂克印花法 2. 蜡防印花法 3. 蜡染 4. 蜡防印花布
batman 1. (BrE)勤务兵 2. 传令兵
baton n. 1. 指挥棒（指挥家用） 2. 警棍
batsman (板球)击球手
batten (术语)板条，压条，挂瓦条（用于固定其他建筑材料） 1.做好迎接困难的准备 2.(船上)（风暴来临前）封住底舱口
battering 1. (figurative)殴打 2. 猛击
battle-hardened 1. (士兵)久经沙场的 2. 身经百战的
battle-scarred 1. 伤痕累累的 2. 满目疮痍的
battleaxe 1.(informal, disapproving)悍妇；母老虎 2.（旧时的）战斧
battlecruiser 战列巡洋舰（旧时作战用，比战列舰快而轻）
battledress (BrE)战地服装
battlements 1. 城垛 2. 雉堞
batty 1. (informal) (especially BrE)(人或思想)疯疯癫癫的 2. 古怪的
bauble n. 1. 花哨的小玩意儿 2. 没价值的东西
baud (计)波特（信号、信息传输速率单位）
baulk 1.畏缩；回避 2.(马)逡巡不前；突然拒绝前行（如跳越障碍物等） 3.(formal)阻止；阻碍
bauxite n. 1. 铝土岩（产铝的矿土 2. 石）
bawd 1. (old use)妓院女老板 2. 鸨母
bawdy a. 1. 淫猥的 2. 好色的
bawl v. 1. 大叫 2. 大喊
bazaar n. 1. 集市 2. 商店集中区
bazooka （反坦克）火箭筒
bazoom (informal) (especially NAmE)（女人的）乳房，奶子
beachcomber 海滩拾荒者（或寻宝的人）
beachfront 1. (especially NAmE)滨海区 2. 滨河区 3. 滨湖区 4. 滨水区
beachhead （军队的）滩头堡，滩头阵地
beachwear (尤用于商店)沙滩服装
beacon n. 1. 烽火 2. 灯塔
beading 1.串珠状缘饰 2.（衣服上的）串珠饰
beady 1. (BrE)(眼睛)小圆珠般而亮晶晶的 2. 机警的
beady-eyed 1. (informal)机警地盯着的 2. 目光锐利的
beagle 小猎兔犬
beaked (通常构成复合词)有…喙的
beaker 1.(BrE)（常指无柄的）塑料杯，纸杯 2.(BrE)一杯（的量） 3.烧杯
beamed 有木梁的
beanbag 1.豆袋坐垫（内填碎塑料） 2.豆子袋（内填豆粒或碎塑料的小布袋，当作球玩）
beanfeast 1. (old-fashioned) (BrE)聚会 2. 喜庆
beanie 无簷小便帽
beano 1. (BrE) (informal)招待会 2. 聚会 3. 宴会
beanpole (informal, usually disapproving)瘦高个子
beanstalk 豆茎
bearable 1. 可忍受的 2. 能应付的
beardie 1. (BrE) (informal, disapproving)蓄须的男子 2. 大胡子
bearish 1. (财)熊市的 2. （证券市场）看跌的
bearskin 1.熊皮 2.熊皮高帽；英国禁衞军帽
beastly 1. (old-fashioned) (BrE informal)恶劣的 2. 讨厌的 3. 令人厌恶的
beat-up 1. (informal)破旧的 2. 破损的
beatbox 1.(informal)电子鼓 2.(informal)播放重音乐的收音机（或 CD 播放机等）；重音乐播放机 3.（嘻哈音乐的）节奏口技表演者，口技说唱者 4.人声敲击乐；节奏口技 人声模仿鼓声；表演节奏口技
beatboxing （嘻哈音乐的）节奏口技
beatific a. 1. 祝福的 2. 快乐的
beatify (教宗)为（逝者）行宣福礼
beating 1.狠打；揍；笞打 2.(informal)惨败；严重受挫 3.有规律的敲打（声）；有节奏的运动（声）
beatitude (《圣经》)八福，真福八端（耶稣的山中圣训）
beatnik “垮掉的一代”的一员（20 世纪 50 年代及 60 年代初摈弃传统生活与衣着的年轻人）
beaucoup US informal from French很多的
beaut 1. (NAmE, AustralE, NZE) (informal)出众的人（或事物） 2. 美人 3. 美好的东西 , (AustralE) (informal)极好的 4. 很棒的
beauteous 1. (literary)美丽的 2. 美好的
beautician 美容师
bebop 比博普（一种节奏复杂的爵士乐）
becalmed (帆船)（因无风而）不能航行的
beck (BrE, dialect)小溪
becquerel (物)贝可勒尔，贝可（放射性活度单位）
bed-wetting 尿床
bedazzle 1. verbbedazzle sb深深打动 2. 使着迷 3. 使眼花缭乱
bedbug 1. 臭虫 2. 床虱
bedchamber (old use)卧室
bedclothes 1. 床上用品 2. 寝具 3. 铺盖
beddy-byes (BrE)（儿语）床床，困困床
bedeck v. 1. 装饰 2. 修饰
bedevil bedevil sb/sth长期搅扰
bedfellow （常指意外的）伙伴，同伴，相伴之物
bedhead 床头
bedizen v. 把...装饰得艳丽而俗气
bedjacket 床上用短上衣（坐起时披）
bedlam n. 1. 混乱 2. 骚乱
bedlinen 床单及枕套
bedpan （卧床病人用的）便盆
bedpost （四帷柱床的）床柱
bedraggled a. 1. 弄湿的 2. 凌乱不堪的
bedridden 长期卧床的
bedroll (especially NAmE)铺盖，睡袋（露营等用）
bedsit (all BrE)起居兼卧室两用租间
bedsore 褥疮
bedstead （旧式）床架
beech 1.山毛榉 2.山毛榉木材
beefcake (slang)（尤指杂志中健壮性感的）肌肉男
beefeater 伦敦塔衞兵（穿传统制服）
been-to (WAfrE)（非洲操异国口音的）学成归来者，海归人
beery 1. 啤酒味的 2. 喝啤酒所致的
beeswax 1. 蜂蜡 2. 黄蜡
beet n. 甜菜
beetroot 1. (BrE)甜菜 2. 甜菜根
befog 1. befog sb使迷惑 2. 使困惑
befoul v. 1. 弄脏 2. 污蔑中伤
befuddle vt. 1. 使昏迷 2. 使迷惑 3. 使迷糊
befuddled 1. 迷糊的 2. 糊涂的
befuddlement n. 迷惑不解
begad (old use)（表示惊奇或强调）天哪，的确呀
beget vt. 1. 招致 2. 产生 3. 引起
beggarly 1. (literary)微量的 2. 少得可怜的
begone 1. (old use)走开 2. 滚开
begonia 秋海棠
begorra (IrishE) (old-fashioned)（表示惊奇）天哪，哎呀
begrudge vt. 1. 嫉妒 2. 羡慕 3. 舍不得给 4. 吝惜
beguile vt. 诱骗
beguiling 1. (formal)迷人的 2. 诱人的 3. 诱骗的 4. 难以琢磨的
begum （对穆斯林贵妇或已婚妇女的称呼）贵夫人
behaviourism (心)行为主义
behindhand 1. adjectivebehindhand(with/in sth)拖欠 2. 拖拉
behold v. 1. 目睹 2. 看见
beholden a. 1. 感激某人的 2. 欠人情的
beholder n. 1. 目睹者 2. 旁观者
behoove v. 1. 应该 2. 有必要 3. 适宜
bejewelled 1. (BrE)(literary)饰以珠宝的 2. 佩戴珠宝的
bel (术语)贝，贝尔（声音计量单位，等于 10 分贝）
belabor v. 1. 过分冗长地做或说 2. 痛打
belated a. 来得太迟的
belay 1. (术语)(攀缘)belay(sth/sb)把（绳索）固定在岩石等上 2. 把（攀岩者）用绳索拴在岩石等上
belch n./v. 1. 打嗝 2. （火山）喷出
beleaguer v. 1. 围攻 2. 骚扰
belfry （尤指教堂的）钟楼，钟塔
belie vt. 1. 掩饰 2. 与……不符 3. 使失望
belittle vt. 1. 轻视 2. 使渺小
bell-bottoms 喇叭裤
bell-ringer 教堂的业余敲钟人
belladonna 1. 2.颠茄制剂
bellboy (especially NAmE)（旅馆的）行李员
belles-lettres (from French) (old-fashioned)纯文学，美文学（指有别于科技题材的文学或艺术研究或作品）
bellicose a. 1. 好战的 2. 好斗的
belligerence n. 1. 交战 2. 好战性 3. 斗争性
belligerent a. 1. 好战的 2. 交战的 3. 交战国的
bellows 1. 风箱 2. 吹风器
bellwether n. 1. 领导者 2. 领头羊
bellyache 1. (informal)腹痛 2. 肚子疼 (informal)无端地猛发牢骚
bellyflop (informal)跳水时肚子先落水
below-the-fold （报纸版面、网页等）居于下端的，位置不明显的，第一眼看不到的
belted 系着带子的
beltway (US)（尤指环绕华盛顿特区的）环行路，环路
beluga 1.白鲸 2.欧洲鳇，欧鳇（大型鲟鱼） 3.鲟鱼鱼子酱
bemused a. 1. 茫然的 2. 困惑的
benchwarmer (NAmE) (informal)（运动队的）板凳队员，替补队员
bender (slang)（一段时间）狂饮作乐，大量吸毒
bendy (BrE) (informal)1.易弯曲的；易折的 2.多弯道的
benediction n. 1. 祝福 2. 祈祷
benefaction 1. (formal)捐赠 2. 捐款
benefactor n. 1. 恩人 2. 捐助者 3. 赠送者
benefice （教区牧师等的）有俸圣职
beneficent 1. (formal)有帮助的 2. 行善的 3. 慈善的
benighted 1.(人)愚昧无知的 2.(地方)落后的；未开发的
benison n. 1. 祝福 2. 赐福
bent a. 1. 弯曲的 2. 不诚实的 n. 爱好
bentwood 曲木（经处理用于做家具）
benzene 苯
bequeath v. 遗赠
bequest n. 1. 遗赠物 2. 遗产 3. 遗赠
berate vt. 严责
bereave vt. 1. 剥夺 2. 使失去
bereavement 1.丧失亲人；丧亲之痛 2.亲友的丧亡
bereft a. 1. 被剥夺的 2. 缺少的
berg (SAfrE)1.山；群山；山脉 2.（南非）德拉肯斯山脉
bergamot 1.香柠檬精油 2.香柠檬香草；香柠檬草药
bergschrund (地)冰后隙（山侧面的冰河边沿裂隙）
beriberi 脚气病
berk 1. (old-fashioned) (BrE slang)傻瓜 2. 蠢人
berkelium 锫（放射性化学元素）
berm (术语)1.路边的狭长地带；河边护堤 2.滩沿，后滨阶地（海浪淘沙淤积而成）
berserk a. 1. 狂怒的 2. 疯狂的
beryl 绿柱石
beryllium 铍
beseech 1. (formal)beseech sb (to do sth)恳求 2. 哀求 3. 乞求
beseeching 1. (formal)(眼神、语调等)恳求的 2. 哀求的 3. 乞求的
besmirch v. 诽谤
besom （长柄）扫帚
besot v. 1. 使沉醉 2. 使糊涂
besotted besotted(by/with sb/sth)（对某人、某物）爱得发狂的，痴迷的
bespatter 1. (literary)bespatter sth溅洒 2. 溅污
bespeak 1. (literary)bespeak sth展现 2. 显示
bespectacled (formal)戴眼镜的
bespoke 1.订做的 2.专做订货的
bestial a. 1. 野兽的 2. 残忍的
bestiality 1.(术语)人兽交合；兽奸 2.(formal)兽行
bestiary （尤指中世纪的）动物寓言集
bestir 1. (formal or humorous)bestir yourself发奋 2. 振作起来
bestow vt. 1. 授予 2. 适用 3. 留宿 4. 放置 5. 使用
bestride 1. (literary)bestride sth跨坐 2. 骑
besuited (formal)身着套装的
beta-carotene *β– 胡萝卜素
betake (literary)betake yourself + adv./prep.前往，去（某处）
betel 槟榔叶
betoken v. 1. 预示 2. 表示
betroth v. 1. 许配 2. 和...订婚
betrothal 1. (formal or old-fashioned)betrothal(to sb)婚约 2. 订婚
betrothed 1.betrothed(to sb)订了婚的 2.sb's betrothed已订婚的人；未婚妻（或夫）
betterment 1. (formal)改进 2. 改善 3. 改良
betting 1. 打赌 2. 赌钱
betwixt (literary or old use)在…之间（或中间）
bevel 1.斜边；斜面 2.斜角规
bevelled 1. 斜边的 2. 斜面的
bevvy 1. (BrE) (informal)酒 2. 啤酒
bevy (informal)（同类人或东西的）一群，一批，一堆
bewail 1. (formal or humorous)bewail sth悲悼 2. 哀叹 3. 为…感到悲恸
bewigged (formal)(人)戴假发的
bewildering a. 1. 令人迷惑的 2. 费解的
bewitch 1.迷住；迷惑 2.施魔法于；使中魔法
bewitching a. 迷人的
bezel (术语)（手表、手机等的）嵌玻璃凹槽
bhai (IndE)1.哥哥；弟弟 2.白（对男子的礼貌称呼；在西印度，常缀于名或姓）
bhaji 1.巴吉（南亚食品，将蔬菜放入面糊后油炸而成） 2.南亚油炸辣菜
bhang 大麻的叶和花穗（用作麻醉品）
bhangra 彭戈拉（融合了印度和巴基斯坦的旁遮普乐和西方流行乐的舞蹈音乐）
bhavan (IndE)（用于集会、音乐会等的）厅，馆，府
biannual 一年两度的
bias-cut (布料或衣物)斜（纹）裁的
biathlon 两项运动（越野滑雪和步枪射击）
bib 1.围嘴；围兜 2.(especially BrE)（运动员佩戴的）号码布，彩色身分标记
bibliophile n. 1. 爱书者 2. 藏书家
bibulous a. 1. 高度吸收的 2. 嗜酒的
bicameral (术语)(议会)两院制的（如美国的参议院和众议院，英国的下议院和上议院）
bicarbonate (化)碳酸氢盐
bicentenary 1. (BrE)*200 周年 2. 200 周年纪念日
bicentennial 1. (NAmE)*200 周年 2. 200 周年纪念日
bicker vi. 1. 斗嘴 2. 潺潺而流 3. 闪动 n. 口角 4. 流水声
bicky (informal)饼干
bicoastal (NAmE)（美国）东西海岸的
bicyclist (英式英语中属过时用语，美式英语中属正式用语)骑自行车者
biddable 1. (formal) (especially BrE)(人)顺从的 2. 听话的
bidding n. 1. 命令 2. 邀请 3. 出价
biddy (informal, disapproving)（尤指令人厌烦的）老太婆
bide v. 1. 等待 2. 逗留
bidet 坐浴盆
bidirectional (术语)双向的
biennial a. 两年一次的
bier 1. 停尸架 2. 棺材架
biff (old-fashioned, informal)biff sb（用拳头）狠打，猛击
bifocals 双光眼镜（上半片为看远，下半片为看近）
bifurcate v. 1. 分为两支 2. 分叉
big-headed 1. (informal, disapproving)自负的 2. 傲慢的
big-hearted 1. 善良的 2. 慷慨的
big-league (NAmE)1.大联盟运动队的 2.一流水平的；出色的
big-ticket (NAmE)高价的
bigamist 犯重婚罪者
bigamy 重婚罪
biggie 1. (informal)重要的人（或事物） 2. 大事 3. 大人物
bight 1. 海湾 2. 河湾
bigot n. 1. （宗教 2. 政治等的）盲信者 3. 心胸狭窄者
bigoted a. 1. 固执己见的 2. 执迷的 3. 顽固的
bigs 1.（职业体育运动）大联盟 2.各大公司
bigwig 1. (informal)要人 2. 大人物
bijou 1. (BrE) (sometimes ironic)(建筑或花园)小巧玲珑的 2. 别致新颖的
bikie (AustralE, NZE) (informal)摩托车队成员
bilabial (语音)双唇音
bilberry 欧洲越橘（指植物或浆果，浆果深蓝色，可食）
bilby 兔耳袋狸（生活于澳大拉西亚）
bile n. 1. 胆汁 2. 愤怒
bilge 1.底舱；船舭 2.底舱污水
bilharzia 裂体吸虫病，血吸虫病（常见于非洲和南美洲的某些地区）
biliary 1. (医)胆汁的 2. 胆管的
bilingual a. （说）两种语言的
bilious a. 1. 胆汁质的 2. 坏脾气的
bilirubin (医)胆红素
bilk v. 1. 躲债 2. 骗取
billabong （澳大利亚河水泛滥形成的）死水潭
billet 部队临时营舍（常设在民宅里） 部队临时设营（常在民宅里）
billet-doux from French humorous or literary情书
billhook 长柄钩镰（修剪树枝用）
billow n. 1. 巨浪 2. v. 翻腾
billowy a. 如波浪般翻滚的
billy (both BrE)带盖金属罐（有柄，露营时烧水或煮东西用）
biltong (SAfrE)（盐卤）生肉干，干肉条
bimbo (informal, disapproving)傻乎乎的性感青年（通常为女子）
bimonthly 1. 两月一次（的） 2. 一月两次（的）
bindi （印度妇女等的）眉心红点，眉心饰记
bindweed 旋花类植物
binocular 1. (术语)双目并用的 2. 双眼的
binomial 1.(数)二项式 2.(语言)双名词组（由 and 连接的一对名词，两个名词的前后顺序不变，如 knife and fork）
bint (BrE) (slang)（含冒犯意）娘们儿，雌儿
biobreak 方便时间（离开电脑或会议去洗手间的时间）
biodata 个人简历
biodegradable 可生物降解的
biodegrade (物质或化学品)生物降解
biodiesel 生物柴油
bioengineering 生物工程（指利用工程方法解决医学问题，如使用义肢等）
bioethics (术语)生物伦理学，生命伦理学（影响医学和生物学研究的道德准则）
biofeedback (术语)生物反馈（指利用电子仪器监测心跳等身体状况，以便加以控制）
biofuel 1. 生物燃料 2. 生质燃料
biogas 沼气（由枯萎植物产生的甲烷等可燃气体）
biohazard （生物源对人体或环境造成的）生物危害
bioluminescence (生)生物发光
biome (生)生物群系（类似环境条件的植物和动物群落）
biomechanics 生物力学
biometric 生物计量识别的
bionic （因体内有电子装置）能力超人的
biophysics 生物物理学
biopic 传记片
biorhythm 生物节律（指体内生物过程的变化模式，据信对行为有影响）
bioscience 1. 生物科学 2. 生命科学
biosecurity 1. 生物安全保障 2. 生物防疫
biosphere n. 1. 生命层 2. 生物圈
biotic 1. (生)生物的 2. 生命的
biotype (生)生物型（基因组合完全相同的一组生物）
bipartite 1. (术语)有两个部份的 2. 两部份组成的
biped n. 二足动物
bipedal 1. (术语)(动物)双足行走的 2. 两腿行走的
biplane （早期的）双翼飞机
biracial (NAmE)双种族的
birdbrain 1. (especially NAmE)愚笨的人 2. 傻瓜
birdcage 鸟笼
birdseed 鸟食种籽
birdsong （婉转动听的）鸟鸣
birdwatcher informal观鸟者（在自然环境中观察并鉴定鸟类，作为一种爱好）
biretta （罗马天主教神职人员所戴的）四角帽，礼节帽，方形帽
birthing 1. 分娩 2. 生产
birthmark 1. 胎记 2. 胎痣
birthstone 诞生石（表示出生月份或星座的半宝石）
birthweight （婴儿的）出生体重
biryani 比尔亚尼饭（南亚的一种肉饭、鱼肉饭或菜饭）
bis (音)(指示语)重复
bisect 1. (术语)bisect sth对半分 2. 二等分
bishopric 1.主教职位 2.主教的辖区
bismuth 铋（用于医学）
bisque （尤指贝类）浓汤
bitchin 1. ' (slang) (especially NAmE)很好的 2. 很棒的
bitchy 1. (informal)说人坏话的 2. 出言不逊的
bite-sized 1.一口能吃下的；小块的 2.(informal)很小的；很短的
bitmap 1. (计)位图 2. 位元图
bitonal 1. (音)双调性的 2. 二重调性的
bitstream 1. (计)位流 2. 位元流
bitter-sweet 1.甜中有苦的；既有欢乐又有悲伤的 2.(味道或气味)又苦又甜的
bittern 麻𫛚（沼泽鸟，鸣声响亮）
bitty 1. (BrE) (informal)零散的 2. 支离破碎的
bitumen 1.沥青 2.(AustralE) (informal)沥青路面；柏油路面
bituminous 1. 含沥青的 2. 沥青的
bitzer (AustralE, NZE) (informal)1.拼凑的东西；杂烩 2.杂种狗；混种狗
bivalve (术语)双壳软体动物（如贻贝）
bivouac 1. 临时露营，军事野营（无帐篷） 临时露营 2. 野营
bivvy 1. 帐篷 2. 临时遮蔽处 睡帐篷 3. 睡在临时遮蔽处
biz 1. (informal)生意 2. （尤指）娱乐业
blab (informal)blab(to sb) (about sth)|blab(sth) (to sb)（向某人）透露秘密，告密
blabber 1. (informal)blabber(on) (about sth)说蠢话 2. 胡扯 3. 瞎说
blabbermouth 1. (informal, disapproving)多嘴多舌的人 2. 碎嘴子
blackamoor 1. (old use, taboo)（含冒犯意）黑人 2. 黑鬼
blackball v. 投反对票
blackberrying 采集黑莓
blackbird 1.乌鸫（见于欧洲，雄鸟黑羽黄喙，雌鸟棕色） 2.黑鹂（见于北美洲）
blackcurrant 1. 黑茶藨子 2. 黑加仑子
blackface 1.黑面羊；黑脸羊 2.（演员用）黑油彩，黑脸化妆品
blackfly 1.黑蚜虫，深绿色蚜虫（侵害植物） 2.蚋（吸血）
blackguard 1. (old-fashioned) (BrE)无赖 2. 恶棍
blackhead 黑头粉刺（常长在面部）
blackleg (BrE) (disapproving)破坏罢工者，工贼（罢工时继续工作或受雇顶替罢工者工作）
blacklist 黑名单 将…列入黑名单
blackly 以黑色幽默方式
blackmailer 1. 勒索者 2. 敲诈者
blackshirt 黑衫党成员（尤指 19 世纪 20 和 30 年代的法西斯组织成员）
blackthorn 黑刺李（多刺灌木，开白花，结紫色酸果）
bladdered (BrE) (slang)喝醉
blading 1. 轮滑 2. 直排轮溜冰运动 3. 滚轴溜冰
blag 1. (BrE) (informal)blag sth哄… 2. 哄得
blameless 1. 无过错的 2. 无可指责的
blameworthy 1. (formal)该受指责的 2. （对坏事）负有责任的
blanch v. 1. 使变白 2. 使（脸色）变苍白
blancmange (BrE)果味牛奶冻
bland a. 1. 温和的 2. 乏味的 3. 冷漠的
blandishment n. 1. 奉承 2. 甘言劝诱
blandishments (formal)（因有所求而）说的好话，讨人欢心
blankety-blank (informal)（委婉语，义同该死）
blare v. 高声鸣叫
blarney 1. (informal)花言巧语 2. 谄媚
blaspheme 1. blaspheme(sb/sth)亵渎（上帝） 2. 亵渎（神明）
blasphemy n. 1. 亵渎 2. 渎神
blast-off （宇宙飞船的）发射，升空
blasted (informal)（十分恼火时说）该死的，可恶的
blatant a. 1. 厚颜无耻的 2. 显眼的 3. 炫耀的
blather v. 胡说八道
blaxploitation 黑人利用（尤指在电影中黑人形象模式化且脱离现实）
blazon n. 1. 纹章 2. 装饰 3. v. 精确描绘
bleachers n. （球场的）露天座位
blearily 1. 睡眼惺忪地 2. 困乏地
bleary a. 1. 视线模糊的 2. 朦胧的 3. 精疲力竭的
bleary-eyed 困倦而视线模糊的
bleat 1.咩咩叫 2.以微弱的声音说话；抱怨
bleeder 1. (old-fashioned) (BrE informal)吸血鬼 2. 浑蛋
bleep （电子仪器发出的）短促响亮的声音，哔哔声 1.发出短促响亮的声音；发哔哔声 2.(BrE)打（某人）的传呼机；给（某人）打传呼 3.（电视或广播节目中）用哔哔声覆盖（脏话）
bleeper 1. NAmE无线电传呼机 2. BP 机
blemish n. 1. 污点 2. 缺点 vt. 弄脏 3. 玷污 4. 损害
blench 1. (BrE) (formal)（因惊吓而）退缩 2. 惊悸
blight n. 1. 植物枯萎病 2. v. 使...枯萎
blighted a. 1. 枯萎的 2. 衰老的
blighter (old-fashioned) (BrE informal)讨厌的（或可怜的）家伙（通常指男性）
blimey (BrE) (informal, slang)（表示惊奇或生气）
blimp 1.(especially NAmE)软式飞艇 2.(old-fashioned) (BrE disapproving)政见保守的老人（尤指年长的军官）
blinder 1.(BrE) (informal)（尤指体育运动中的）出色之举，精彩表现 2.(NAmE)=blinkers
blindingly 1. 很 2. 极其
blindside 1.攻其不备；出其不意地袭击 2.使遭受意外的打击
bling (informal)闪亮风潮的穿戴
blini 俄式薄煎饼，荞麦薄烤饼（佐以酸奶油）
blinker 1.(informal)=indicator 2.blinkers 马眼罩
blinkered 1. (disapproving)目光狭窄的 2. 心胸隘窄的
blip n. 雷达上显示的点
bliss n. 1. 福佑 2. 天赐的福
blissful a. 极幸福的
blithe a. 1. 快乐的 2. 无忧无虑的
blithering 1. (old-fashioned) (BrE informal)完全的 2. 全部的
blitzkrieg 1. (from German)闪电战 2. 闪击战
bloat bloat sth（使）膨胀，肿胀
bloated a. 1. 肿胀的 2. 傲慢的
bloater (BrE)腌熏鲱鱼
blockade v./n. 封锁
blockage n. 障碍物
blockhead 1. (informal)愚蠢的人 2. 傻瓜
blockhouse 1.碉堡 2.(NAmE)木屋
blogosphere 1. (informal)博客圈 2. 博客世界 3. 部落格空间
blogroll 1. (计)博客链接 2. 部落格清单
bloke 1. (BrE) (informal)男人 2. 家伙
blokeish (BrE) (informal)（尤指成伙作乐的男子）举止豪爽的，爷儿们般的
blood-curdling 1. (声音或故事)使人毛骨悚然的 2. 极为可怕的
blood-red 1. 血红色的 2. 鲜红色的
bloodbath 大屠杀
bloodhound 大警犬（嗅觉十分灵敏，常用于追踪人）
bloodletting 1.(formal)杀戮；伤害 2.放血疗法
bloodline 1. (术语)世系 2. 血统 3. （动物的）种系
bloodlust 1. 杀戮欲 2. 暴力欲
bloodshot (眼睛)布满血丝的
bloodstain 1. 血迹 2. 血污
bloodstock （为赛马特地培育的）纯种马
bloodsucker 1.吸血动物（或昆虫） 2.(informal, disapproving)敲诈勒索者；吸血鬼
bloodthirsty 1.嗜杀成性的；喜好看（或听）凶杀与暴力的 2.(书、电影等)描写（或表现）凶杀与暴力的
bloody-minded 1. (BrE) (informal)和别人过不去的 2. 故意不合作的
bloomer (old-fashioned) (BrE informal)错误
bloomers 1.(informal)（旧时妇女穿的）宽松长内裤 2.（旧时妇女骑自行车等穿的）短灯笼裤
blooming a. 1. 有花的 2. 精力旺盛的
bloop (NAmE) (informal)出错
blooper 1. (NAmE)当众出的洋相 2. 出丑
blotch n. 1. （皮肤上的）红斑点 2. （墨水等）大斑点
blotchy 1. 有斑点的 2. 有污点的
blotter 1.吸墨纸板；吸墨用具 2.(NAmE)（警察管区的）拘捕记录
blotto (old-fashioned, informal)烂醉如泥
blouson 束腰短上衣
bloviate 1. (NAmE) (informal, disapproving)（空泛地）高谈阔论 2. 夸夸其谈
blow-dry blow-dry sth吹发（用吹风机吹干头发并使之成型）
blow-in 1. (AustralE) (informal)刚到的人 2. 新来的人
blowback 1.反吹；回吹；逆吹 2.(especially NAmE)违背初衷的结果
blowfly 丽蝇（在肉等食物上产卵）
blowhard n. 自吹自擂者
blowhole 1.（鲸头顶的）呼吸孔 2.（供海豹等呼吸的）冰窟窿
blowie (AustralE, NZE) (informal)丽蝇
blowlamp (BrE)喷灯
blowpipe 1.吹箭筒 2.（吹制玻璃器皿的）吹管
blowsy (BrE) (informal, disapproving)（女人）肥硕邋遢的
blowtorch (both NAmE)喷灯
blub (BrE) (informal)哭
blubber 1. 鲸脂 2. 海兽脂 (informal, disapproving)大声哭
bludge 1.不劳动而靠别人维持生活；吃现成饭 2.乞讨；讨要 轻松的工作
bludgeon n. 1. 大头棒 2. v. 用棒打击
bludger (AustralE, NZE) (informal)1.懒货；懒骨头 2.吃现成饭的人
blue-blooded 出身皇族（或贵族）的
blue-on-blue (BrE)（战争中）误伤己方的
blue-sky 1. 新颖而未可行的 2. 未能付诸实行的
bluebell 1.蓝钟花；风铃草 2.(ScotE)=harebell
bluebird 蓝鸲（北美小鸟，背及头有蓝色羽毛）
bluebottle 1. 青蝇 2. 绿头蝇
bluejay 蓝松鸦，冠蓝鸦（北美大鸟，背部羽毛蓝色，头部有羽冠）
blues 1.布鲁斯音乐，蓝调（源于美国南部黑人，节奏感强、缓慢忧郁） 2.布鲁斯歌曲；蓝调歌曲 3.(informal)忧郁；悲伤；沮丧
bluestocking (old-fashioned) (BrE sometimes disapproving)才女（受过相当教育，不喜欢传统女性生活）
bluesy 1. 布鲁斯音乐的 2. 有布鲁斯音乐情调的 3. 蓝调的
blunderbuss 1. （老式）大口径枪 2. 喇叭枪
bluntly 1. 直言地 2. 单刀直入地
blurb n. 1. 简介 2. 印在书籍封套上的推荐广告
blurred 1.模糊不清的 2.记不清的 3.难以区分的；模棱两可的
blurt v. 脱口而出
blusher 胭脂
bluster v. 1. 气势汹汹地说 2. 威吓 3. （指风）猛刮
blustering a. 大吵大闹的
blustery (天气)狂风大作的
boathook 撑篙（一端有钩，用于推拉船只）
boathouse 船库
boatman 1. 靠小船营生的人 2. 摆渡者 3. 小船出租人
boatyard 1. 造船厂 2. 修船厂 3. 船坞
bobbed (头发)齐而短的
bobber 1.（钓鱼用的）浮子，浮标 2.(BrE)乘大雪橇的人
bobbin 1. 线轴 2. 绕线筒
bobble (BrE)小绒球，小羊毛球（尤用作衣服缀饰） 1.弹跳着向前移动 2.(NAmE)漏球；漏接球；没有停住球 3.(BrE) (informal)(衣服，尤指毛料的)起绒线球
bobby (old-fashioned) (BrE informal)警察
bobby-dazzler 1. (old-fashioned) (BrE informal)出色的人（或事物） 2. 与众不同的人（或事物）
bobcat 短尾猫，红猫（北美野猫）
bobsleigh (BrE)大雪橇（供两人或以上比赛用）
bobtail 1.短尾狗（或猫、马） 2.截短的尾巴；短尾
bod 1.(BrE)人 2.人体；身体
bodacious (informal) (especially NAmE)1.出色的；非凡的；非常棒的 2.敢于冒险的；大胆的
bode v. 预示
bodge 1. (BrE) (informal)bodge sth (up/together)粗制滥造 2. 拙劣地修补
bodice-ripper (informal)（以旧时生活为背景的）性爱小说（或电影）
boding n. 1. 凶兆 2. 前兆 3. 预感 4. a. 凶兆的
bodkin 1. 粗钝的缝针 2. 大眼粗针 3. 锥子
body-check (冰上曲棍球)（用肩或臀的）身体阻截，身体阻挡
body-popping 机械舞（动作如机器人般僵硬的舞蹈风格）
bodyboard 1. 俯伏冲浪板 2. 趴板
bodybuilding 健身
bodyguard n. 1. 保镖 2. 侍卫
bodysnatcher （旧时为出售尸体供医学实验等的）墓地盗尸人
bodysuit 1.(NAmE)女紧身衣（通常扣于两腿间） 2.（运动时穿的）紧身衣裤
bodywork 车辆等的外壳，车身（通常为喷漆金属）
boerewors (SAfrE)南非农夫香肠（盘起来出售的长条香肠）
boffin (BrE) (informal)（尤指从事研究工作的）科学家，研究员
bog n. 沼泽
bog-standard 1. (BrE) (informal)普通的 2. 一般的
bogan 1. (AustralE, NZE) (informal)粗人 2. 怪人
bogeyman （用以吓唬小孩的）鬼怪
boggle v. 1. 畏缩不前 2. 使退缩
boggy 1. (土地)松软潮湿的 2. 沼泽般的
bogie 1.(especially BrE)（轨道车辆）转向架 2.(IndE)（火车的）客车厢
bogus a. 1. 假装的 2. 假的
bohemian a./n. 放荡不羁的（人）
boho 波西米亚风格（流行于 21 世纪初的女性着装风格，包括宽松上衣、长裙、宽腰带和靴子）
bohrium （放射性化学元素）
boilermaker 1.锅炉制造工（或公司） 2.(NAmE)金属制造维修工 3.(NAmE)加啤威士忌（指饮下威士忌后立刻饮一杯啤酒）
boilerplate (NAmE)（可供模仿的）样板文件，文件范例
boisterous a. 1. 喧闹的 2. 猛烈的
bole 树干
bolero 1.波列罗舞（一种传统的西班牙舞）；波列罗舞曲 2.波蕾若外套（前胸敞开的女短上衣）
boletus 牛肝菌属真菌（有些种类可食用）
boll 棉铃
bollard 1.(BrE)（阻止车辆开到某段路上的）短柱，护柱 2.（甲板或岸边的）系缆柱
bollocking 1. (BrE) (taboo)训斥 2. 臭骂
bollocks (BrE) (taboo, slang)1.胡说；废话 2.睾丸 3.（粗俗话，表示不赞同或气愤）
bologna (NAmE)波伦亚大红肠（用各种肉混合制成）
bolshie 1. (BrE) (informal, disapproving)(人)找茬的 2. 不给人方便的
bolt-action 1. (枪)手动栓式枪机的 2. 用枪机的
bolt-hole 1. (BrE)匿身处 2. 躲避困境之地
bolt-on 1. 易安装的 2. 贴附式的
bolus 1.(医)（单次给药的）剂量 2.(术语)小团；小丸；（尤指咀嚼后吞咽的）食团
boma (EAfrE, SAfrE)（野外的）围栏防护场地
bombardier 1.（美国空军的）投弹手 2.（英国皇家炮兵的）下士
bombardment n. 1. 炮炸 2. 炮轰
bombast n. 1. 高调 2. 夸大之辞
bombastic a. 1. 夸大的 2. 夸夸其谈的
bombed (informal)烂醉如泥
bombora (AustralE)1.潜浪（遇暗礁形成，可造成危险的碎浪水域） 2.暗礁水域
bombproof 防炸弹的
bonanza n. 1. 富矿带 2. 带来好运的事物 3. 幸运
bonbon （尤指软夹心的）糖果
bonce (BrE) (informal)人头
bonehead 1. (informal)笨蛋 2. 傻瓜
bonemeal （用作肥料的）骨粉
boner 1.(taboo)（阴茎的）勃起 2.令人尴尬的错误
boneshaker (BrE) (informal)1.破旧的车 2.（旧时的）无胎自行车，硬轮自行车
bong 1.（大钟发出的）嘡嘡声 2.烟枪；水烟斗
bongo 邦戈鼓（用手指扣击的小手鼓，通常成对）
bonhomie n. 1. 好性情 2. 温和 3. 和蔼
bonk (BrE) (informal)1.性交 2.猛击（某人头部）；（头部）受到撞击 (BrE) (informal)1.（和某人）性交 2.轻击（或拍某人的头）；（不小心）碰撞
bonkbuster 1. (BrE) (informal)情色小说 2. 言情小说
bonkers 1. (informal)疯狂 2. 愚蠢透顶
bonnet n. 1. 圆帽 2. 扁平软帽
bonny a. 1. 健美的 2. 漂亮的
bonsai 1.盆景 2.日本盆栽艺术
bonsella 1. (SAfrE) (informal)礼物 2. 奖品 3. （尤指）礼金，奖金
bonzer 1. (AustralE, NZE) (informal)极好的 2. 很棒的
boo v. 1. 作嘘声 2. 蔑视或反对
boo-boo 1.(informal)愚蠢的错误 2.(NAmE)（儿童用语）小伤口，轻伤
booby 1.(informal)笨蛋；傻瓜 2.(informal)（女人的）乳房（多见于儿童用语） 3.鲣鸟（大型热带海鸟）
booby-trap 1. booby-trap sth设陷阱 2. 布置机关 3. 设饵雷
boofhead 1. (AustralE) (informal)笨蛋 2. 傻瓜
booger (NAmE)鼻屎
boogie 布吉乐（布鲁斯钢琴乐，节奏快而强） (informal)随着快节奏的流行音乐跳舞
boohoo （书面语，表示哭声）呜呜
book-smart 1. (NAmE) (becoming old-fashioned, often disapproving)书本知识丰富的 2. 书呆子的
bookable 1.可预订的 2.(BrE)（足球队员犯规）可记名警告的 3.(NAmE)够拘捕条件的
bookbinder 装订工人
bookcrossing 图书漂流（将书留在公共场所供后来者逐人继续阅读）
bookend 书挡
bookish 1. (often disapproving)书呆子气的 2. 学究似的
bookkeeper 簿记员
bookmaker informal（赛马等）赌注登记人
bookmark 1.书签 2.(计)书签（对文件或互联网网页地址的登记，有助于迅速查找）
bookmobile 1. (NAmE)流动图书馆 2. 图书馆车
bookplate 藏书者标签（贴在书中）
bookshop (especially BrE)书店
bookstall 1. (especially BrE)书亭 2. 书摊
bookworm 1. 极爱读书的人 2. 书迷 3. 书呆子
boomerang 1. 回力镖，飞去来器（澳大利亚土著人最先用于狩猎） 害人反害己 2. 自食其果
boon n. 恩惠
boondocks (NAmE) (informal, disapproving)偏僻地区
boondoggle 1. (NAmE) (informal)毫无意义的工作（或事情） 2. 浪费时间金钱的工作（或事情）
boor n. 1. 举止粗野的人 2. 乡下人
boorish 1. (人及行为)粗鲁讨厌的 2. 粗野的
boot-cut （裤子）裤脚套鞋面的，盖没脚面的
bootboy (BrE)1.(informal)（尤指蓄短发穿厚重靴子的）凶暴小青年 2.（旧时的）擦鞋男童
bootee 1.编织婴儿鞋；编织婴儿袜 2.短筒女靴
bootlace 鞋带
bootleg 非法制造贩卖的 非法生产或销售（商品，尤指酒）
bootless a. 1. 无益处的 2. 无用的
bootlicker (informal, disapproving)马屁精
bootylicious (informal) (especially NAmE)性感的
booze-up (BrE) (informal)狂饮作乐
boozer 1.(BrE)酒吧 2.豪饮者；酒鬼
boozy 1. (informal)嗜酒的 2. 豪饮的
bop 1.(BrE) (informal)博普舞，博普舞会（伴以流行音乐） 2.=bebop 1.(BrE) (informal)跳博普舞 2.轻打（某人）
borage 玻璃苣（地中海植物，开星形蓝花，叶子多绒毛，可作色拉菜生食）
borax 硼砂（作玻璃成分或用以给伤口消毒）
borderland 1.边疆；边境 2.（介乎两种品质、思想或学科等之间的）边缘领域
boredom n. 1. 厌烦 2. 厌倦 3. 令人厌烦的事物
borewell 1. (IndE)孔式水井 2. 泵压水井
boron 硼
borscht 1. （俄罗斯或波兰）甜菜汤 2. 罗宋汤
borstal （英国旧时的）青少年犯教养院
borzoi 俄罗斯灵𤟥
bosberaad (SAfrE)（商界领袖、政治家等参加，远离市区的）重大会议，战略会议
bosomy 1. (old-fashioned) (BrE informal)(女人)乳房发达的 2. 胸部丰满的
bossy 1. (disapproving)好指挥人的 2. 专横的
bossyboots 1. (informal, disapproving)爱支使人的人 2. 颐指气使的人
bosun 水手长
bot 1. (计)自动程序 2. 机器人程式
botch v. （笨手笨脚地）弄坏某事
botheration 1. (old-fashioned)讨厌 2. 烦人
bothersome 1. (old-fashioned)引起麻烦的 2. 困扰人的
bothy （苏格兰供农场工人居住或供人栖身的）茅屋，棚屋
botnet (计)僵尸网络，僵尸网路（指受恶意软件控制的计算机群）
bottle-feed bottle-feed(sb)用奶瓶喂（婴儿）
bottle-green (especially BrE)深绿色的
bottleneck n. 1. 瓶颈口 2. （喻）交通易阻塞的狭口
bottom-up 1. (计划、项目等)自下而上的 2. 从点到面的
botulin 肉毒杆菌毒素
botulism 肉毒中毒（由加工食品中的杆菌引起）
boudoir 1. (old-fashioned)闺房 2. 女子卧室
bouffant (头发)（往后梳）蓬松式的
bougainvillea 叶子花，九重葛（热带攀缘植物，开红、紫、白或粉色花）
bough n. 粗大的树枝或树干
bouillabaisse 1. (from French)普罗旺斯鱼汤 2. 法式鱼羹
bouillon （用作清汤或调味的）肉汤，菜汤
boulder n. 大石头
bouldering 攀岩（运动）
boule 法式滚球戏（游戏者依次将金属球滚至靠近靶球）
bouncebackability (BrE)(尤用于体育运动)重整旗鼓的能力
bouncing a. 1. 精力充沛的 2. 健康的 3. 活泼的
bouncy 1.弹性好的；有反弹力的 2.生气勃勃的；精神饱满的
bounder 1. (old-fashioned) (BrE informal)缺德的人 2. 无赖
bounds 1. 限制范围 2. 极限
bounteous a. 1. 慷慨的 2. 丰富的
bourgeois a. 1. 中产阶级的 2. 自私拜物的
bourse (from French)（尤指巴黎的）证券交易所
bouzouki 布祖基琴（希腊弦乐器）
bovine a. 1. （似）牛的 2. 迟钝的
bow-wow 汪汪（儿语指狗）
bowdlerize v. 1. 删除 2. 删改
bower n. 1. 凉亭 2. 树荫下凉快之处
bowerbird 凉亭鸟，造园鸟（见于澳大利亚，雄鸟构筑凉亭状物求偶）
bowfin 弓鳍鱼（产于美洲，头大，耐旱）
bowline 1.船头帆绳单 2.套结；称人结
bowsprit 船头斜桁
bowstring 弓弦
boxcar (especially NAmE)（铁路）棚车，闷子车，货车车厢
boxful 一盒，一箱（的量）
boxy 1. 箱状的 2. 四四方方的
boyf (BrE) (informal)男友
boyo (informal)（在威尔士用以称呼男孩或男子）小家伙，小伙子
boysenberry 博伊森莓，博伊森莓树（果大，暗红黑色）
bozo 1. (informal) (especially NAmE)傻瓜 2. 笨蛋
braai (SAfrE)1.露天烧烤餐会 2.烧烤位；烧烤炉 露天烧烤（聚会）
braaivleis 1.=braai 2.（露天烧烤的）烤肉
bracelet n. 1. 手镯 2. 臂镯
bracer 1. 用于提神（或壮胆）的饮料 2. 晨酒
brachiopod (生)腕足动物
brachiosaurus 腕龙（大型恐龙，前肢长于后肢）
bracing a. 令人振奋的
bracken 欧洲蕨（叶大，秋季干枯）
brackish a. 1. （指水）略咸的 2. 不好吃的
brad 1. 角钉 2. 平头钉
bradawl 1. 打眼钻 2. 锥钻
brae (ScotE)陡坡
braggadocio n. 1. 吹牛大王 2. 大吹大擂
braggart n. 吹牛者
braid n. 1. 穗子 2. 发辫 3. v. 编成辫子
brain-dead 1.脑死亡的 2.(humorous)愚笨的；愚不可耐的
brain-teaser 有趣的难题
brainbox (BrE) (informal)脑瓜灵的人
brainiac (NAmE) (informal)超天才
brainless 1. 愚蠢的 2. 无头脑的
brainpower 1. 智能 2. 智力
brainstem (解)脑干
brainstorm 1.(BrE)突然神志不清；脑猝病 2.(NAmE)=brainwave
brainstorming 集思广益
brainwave 1.灵感；妙计 2.脑电波
brainy (informal)十分聪明的
braise braise sth炖
bramble 1.(especially BrE)黑莓灌木 2.(BrE)=blackberry
branded (产品)名牌的
branding 品牌创建
brandish v. （威胁性地）挥舞
brash a. 1. 性急的 2. 无礼的
brasserie 法式（廉价）餐馆
brassica 芥属植物（包括甘蓝、油菜及芥菜类）
brassy a. 1. 厚脸皮的 2. 无礼的
brat n. 1. 孩子 2. 顽童
brattish a. 1. （指小孩）讨厌的 2. 宠坏的 3. 不礼貌的
bravado n. 1. 故作勇敢 2. 虚张声势
bravo (becoming old-fashioned)（喝彩声、叫好声）好哇
bravura n. 1. 华美乐段 2. a. 华美的 3. 显示技巧的
braw 1. (ScotE)好的 2. 不错的
brawl n. 1. 争吵vi. 争吵 2. 哗哗地流水
brawn 1.体力 2.(BrE)（罐装）猪头肉，牛犊头肉
brawny a. （人）强壮的
bray v. 大声而刺耳地发出（叫唤或声音）
brazen a. 厚脸皮的
brazier （金属）火盆
brazil 巴西坚果
bread-and-butter 1. 基本的 2. 很重要的
breadbasket (especially NAmE)粮仓（指一国或地区的粮食生产基地，尤指谷物生产基地）
breadboard 切面包板
breadcrumbs 面包屑
breaded 裹着面包屑的
breadfruit 面包果（皮厚个大，煮熟似面包）
breadline 1.只能勉强维持生计的收入水平；贫困线 2.(NAmE)（旧时）等待领取救济食品的队伍
breadstick 1.棍子面包；饼干棒 2.小棍状烤面包
break-dancing 霹雳舞（掺入杂技动作，常在街头表演）
break-even (商)收支相抵
break-up 1.（关系、联系、交往的）破裂，中断 2.（组织、国家的）拆分，分裂，分离
breakable 1. 会碎的 2. 易碎的
breakage 1.破碎物品 2.毁坏；损坏
breakbeat 1.碎拍（组成舞曲节奏的一系列鼓点） 2.碎拍舞曲（如嘻哈音乐）
breakneck 飞速惊险的
breakwater 防波堤
bream 1. 欧鳊（食用淡水鱼） 2. 海鲷
breastbone 胸骨
breastfeed 1. breastfeed(sb)用母乳喂养 2. 哺乳
breastplate （古时士兵护胸的）胸铠
breaststroke 蛙泳
breathable (术语)(衣料)透气的
breathalyse (BrE)breathalyse sb（用呼吸分析器）测量（驾驶者）的呼气酒精含量
breathalyser (BrE)（测量酒精含量的）呼吸分析器
breathy （讲话或唱歌时）带呼吸声的
breeches （裤脚束于膝下的）半长裤，马裤
breezeway n. 1. 连接廊 2. 有顶过道
brethren (old-fashioned)1.（称呼教友或男修会等的成员）弟兄们 2.同一组织等的成员；同道；同仁
breve (音)二全音符（现已罕用）
brevity 1.简洁；简炼 2.短暂
brew-up (BrE) (informal)沏茶
brewhouse 啤酒厂
briar 1.多刺野灌木；（尤指）野蔷薇丛 2.欧石楠（其坚硬根部可制烟斗）；（用欧石楠根制的）烟斗
bric-a-brac （不值钱的）小装饰品，小摆设
brickbat 1. 公开辱骂 2. 当众侮辱
bricklayer n. 1. 砌砖盖房者 2. 泥瓦匠
brickwork 1.（建筑物的）砖结构 2.(BrE)砖厂；砖窰
bridge-building 1. 友好往来 2. 友善活动
bridgehead 1.桥头堡（部队在敌占区内夺取的据点） 2.（进一步前进的）立足点，据点
bridgework 1.（假牙的）齿桥；桥托（牙） 2.齿桥制作；镶齿桥
bridie (ScotE)肉馅饼
bridle n. 1. 马笼头 2. 马缰 3. v. 抑制 4. 控制
briefs （男子或女子的）内裤
brig 1.横帆双桅船 2.(NAmE)（尤指军舰上的）禁闭室
brigadier （英国陆军）准将，旅长
brigand 1. (old-fashioned)盗贼 2. 强盗
bright-eyed 1. (人)兴致勃勃的 2. 精神奋发的
brill 1. (BrE) (informal)很好的 2. 很棒的
brilliantine （旧时）男用润发油
brim n. 1. 边 2. 边缘 3. (河)边 vt. 注满 4. 使满溢 vi. 满溢
brimful 1. brimful of sth装满…的 2. 充盈的
brimstone (old use)硫磺
brindle (狗、猫、牛)棕色间杂其他花纹（或斑点）的
brindled a. 有棕色斑纹的
brinjal (IndE, SAfrE)茄子
brinkmanship 边缘政策（刻意进入极其危险的处境，以恐吓并驯服人民）
briny 1. (水)多盐分的 2. 很咸的
brio (formal)热情活泼
brioche 黄油鸡蛋圆面包
briquette 1. 煤砖 2. 煤球 3. 煤饼
brisket （牛等的）胸脯肉
bristle n. 1. 短而硬的毛发 2. v. （毛）竖起 3. 发怒
bristly 1. 刚毛似的 2. 布满刚毛的 3. 粗糙的
bristols (BrE) (slang)（女人的）乳房，奶子
brittle a. 1. 易碎的 2. 脆弱的 3. 易坏的
bro (informal)1.兄（或弟） 2.(especially NAmE)（对男子的友好称呼）哥们儿，伙计
broach v. 1. 开瓶 2. 提出（讨论）
broad-brush 1. 粗线条的 2. 不考虑细节的
broad-minded 1. 愿意听取他人意见的 2. 胸怀宽阔的 3. 有气量的
broad-spectrum 1. (术语)(药物或化学品)广谱的 2. 效用广泛的
broadband 1.(术语)宽频带；宽波段 2.（互联网的）宽带连接，宽频连接
broadleaved less frequent(植物)阔叶的
broadness 1. 宽阔 2. 宽广 3. 辽阔
broadscale 1. 大规模的 2. 大范围的
broadsheet 1.大幅报纸（一般比小幅报纸内容严肃） 2.单面全版大幅信息（或广告）
broadsword 1. 大砍刀 2. 阔剑
brocade n. 织锦
brocaded 1. 用锦缎制作（或装饰）的 2. 织锦缎的
brochette (from French)1.串烤肉（用扦子明火烤制） 2.烤肉扦
broer (SAfrE) (informal)1.哥哥；弟弟 2.（称男孩或男子）朋友，哥儿们 3.老兄；老弟
brogue 1.（粗革）拷花皮鞋 2.口音；（尤指讲英语的爱尔兰或苏格兰人的）土腔
broil v. 烧烤
broken-down 1. 状况很差的 2. 出故障的 3. 衰弱的
brokenly 1. (formal)(讲话方式)结结巴巴地 2. 不流利地
broker-dealer (财)（证券交易所的）交易经纪人，证券商
bromide n. 1. 平庸的人或话 2. 溴化物
bromine 溴（富集于海水）
bronchial (医)支气管的
bronchitis 支气管炎
bronchus (解)支气管
bronco 1. 布朗科马 2. 北美野马
bronzed 古铜色的（太阳晒的健康肤色）
brooch n. 胸针
broody 1.(女人)急于生孩子的 2.(雌禽)要抱窝的 3.闷闷不乐的；郁郁寡欢的
brook n. 小河 v. 允许（通常与no连用）
broomstick 1. 长柄扫帚 2. 扫帚柄（传说中巫婆用以飞行）
brotherly 1. 兄弟的 2. 兄弟般的 3. 亲切友好的
brougham （旧时的）四轮单马马车
brouhaha 1. (old-fashioned, informal)喧闹 2. 喧哗 3. 起哄
browbeat v. 1. 欺侮 2. 吓唬
brown-bag (NAmE) (informal)brown-bag sth自带午餐（常用棕色纸袋）
brown-nose 1. (informal, disapproving)谄媚 2. 拍马屁
brown-out 1. (especially NAmE)电力减弱 2. 电压降低
brownfield (BrE)棕色地带（待重新开发的城市用地）
brownish 1. 带棕色的 2. 近棕色的
brrr （表示感觉寒冷）呵，哦
brucellosis 布鲁氏菌病，布氏杆菌病（由细菌引起的牛类疾病，人类感染可引起发烧）
bruiser (informal)好勇斗狠的彪形大汉
bruising 1. 艰难讨厌的 2. 繁重麻烦的
bruit v. 散布（谣言）
brunt n. 1. 主要冲击力或影响 2. 矛头
bruschetta (from Italian)（意大利）番茄涂油面包片
brush-off 1. (informal)漠视 2. 不理睬
brushwood （常指当柴火用的）断树枝，枯树枝
brushwork （画家的）笔触，画法
brusque a. 1. 唐突的 2. 鲁莽的
brutalism (建)粗野主义，野性主义，粗犷主义（尤见于 20 世纪 50 和 60 年代的建筑风格，采用大块混凝土板、钢筋等，有时被认为粗陋欠雅）
brute n./a. 1. 野兽（的） 2. 残忍的（人）
brutish 1. 残忍的 2. 粗野的 3. 蛮横的
bubblegum 泡泡糖 “泡泡糖”的（简单随意，主要为年轻人所喜欢）
buccaneer 1.（旧时）海盗 2.(尤指商业)投机取巧者
buccaneering 爱冒险的，大胆的（尤指经商方面）
buckeye 1.鹿眼树，七叶树（产于北美洲） 2.（橙棕杂色的）眼形斑翅蝴蝶 3.(US) (informal)俄亥俄州人
buckram （旧时用作书皮或衣服衬里的）硬棉布，硬麻布，硬衬布
buckshot （猎枪用的）铅弹
buckskin 1. 鹿皮革 2. 羊皮革
buckwheat 荞麦
bucolic a. 1. 乡村的 2. 牧羊的
buddleia 醉鱼草属植物
budge vi. 1. 移动 2. 微微一动 vt. 推动 n. 羔皮
budgerigar informal虎皮鹦鹉
buffoon n. 1. 演出时的丑角 2. 粗俗而愚蠢的人
bug-eyed (informal)眼睛凸出的
bugaboo n. 1. 吓人的东西 2. 妖怪
bugbear 1. (especially BrE)使人烦恼担忧的事 2. 牵挂
bugger (BrE) (taboo, slang)1.（侮辱性称呼，尤用于男子）家伙；浑蛋；坏蛋 2.（表示亲昵或同情，尤用于男子）小伙子；老头儿；汉子 3.难题；麻烦的事 (BrE) (taboo, slang)1.（生气或不在乎时说）该死，妈的，去它的 2.毁坏 3.(律)鸡奸（某人）
buggered 1.累得要死；筋疲力尽 2.毁坏；坏掉
buggery (律)鸡奸
buggy n. 1. 轻型马车 2. 婴儿车
bugle 军号
bugler 1. 司号兵 2. 号手
buibui (EAfrE)布依布依（一些穆斯林妇女穿戴的黑长袍头巾）
build-up 1.逐步的增长 2.（重要事情的）准备期，准备过程 3.宣扬；鼓吹
built 1. form (用于副词后，或构成复合形容词)…建成的 2. …造的
built-up (especially BrE)(地区)建筑物密集的
bulbous 1. 鳞茎状的 2. 圆胖难看的
bulgar 干小麦，蒸谷麦（将小麦煮后烘干）
bulge n./v. 1. 膨胀 2. 鼓起
bulging 1. 鼓起的 2. 隆起的
bulldog 斗牛狗，牛头犬（头大鼻短平、脖子短粗）
bulldoze v. 1. 用推土机推平 2. 威胁 3. 恐吓
bulldyke (offensive)女公牛（指女子同性恋中充当男角者）
bulletproof 防弹的
bullfight （尤指盛行于西班牙的）斗牛表演
bullfinch 红腹灰雀
bullfrog （美洲）牛蛙
bullheaded 1. (NAmE)固执的 2. 死心眼儿的
bullhorn 1. (NAmE)电子喇叭 2. 扩音器
bullion n. 1. 金条 2. 银条
bullish a. 1. 股票行情看涨的 2. 乐观的 3. 自信的
bullock 阉小公牛
bullring 斗牛场
bullseye 1. 靶心 2. 鹄的 3. 命中靶心
bullyrag v. 1. 恐吓 2. 威胁
bulrush 1. 藨草 2. 宽叶香蒲 3. 灯芯草
bumbag (BrE)（围在腰间，放钱物的）腰包
bumble v. 1. 说话含糊 2. 拙劣地做
bumblebee 1. 熊蜂 2. 大黄蜂
bumbling 笨手笨脚的（常马虎出错）
bumf (BrE) (informal)乏味（或多余）的书面材料（尤指广告、公文、表格等）
bumfluff (informal)（男孩开始长胡子时上唇的）茸毛，小胡子
bummer (informal)失望（或不愉快）的局面
bumpkinly a. 乡巴佬的
bumptious a. 1. 傲慢的 2. 自夸的
bunfight (BrE) (informal)1.隆重的聚会；重要聚会；重大场合 2.争吵；争论
bung (BrE) (informal)扔；丢 1.（桶、罐、广口瓶的）塞子，盖子 2.(BrE) (informal)贿款；贿金；贿赂 (AustralE, NZE) (informal)破损的；破坏了的
bungee 1.蹦极索；高空弹跳绳索 2.(NAmE)（两端带钩子的）弹力绳索
bungle v. 粗制滥造
bunion 1. 脚部的肿块 2. （通常指）拇囊炎
bunkhouse 1. 工棚 2. 工寮 3. 简易工人宿舍
bunkum 1. (old-fashioned, informal)废话 2. 瞎话
bunny-hop 1. 兔子跳 2. 蹲跳
bunt 1. (NAmE)bunt(sth)(棒球)短打 2. 触击
bunting 1.（装饰街道、房屋等的）彩旗，彩纸 2.鹀
bunyip (AustralE)本耶普（传说中的沼泽湖泊地区怪兽）
buoy n. 1. 浮标 2. 救生圈 3. v. 鼓励
buoyant a. 1. 有浮力的 2. 快乐的
buppie 1. (SAfrE) (informal)黑人雅皮士 2. 黑人雅痞
burble 1.(BrE) (disapproving)语无伦次地讲；说蠢话 2.汩汩作响
burdock 牛蒡（植物）
burette 1. 滴定管 2. 量管
burg 1. (NAmE) (informal)镇 2. 市 3. 城
burgeon vi. 1. 迅速成长 2. 发展
burgh 1. (old-fashioned or ScotE)自治市 2. （城市的）自治区
burgher (old use or humorous)（某市的）市民
burgle (BrE)burgle sb/sth入室盗窃
burgoo (NAmE)1.（常在野宴时喝的）杂烩汤 2.杂烩汤野宴
burgundy 1.勃艮第葡萄酒（产于法国东部的勃艮第地区，有红葡萄酒和白葡萄酒） 2.深红色
burka 布尔卡（一些国家中穆斯林女子在公共场所穿戴的面纱女袍）
burlesque n. 讽刺或滑稽的戏剧
burnish vt. 1. 磨 2. 打磨 3. 磨光 vi. 磨光发亮 n. 光辉 4. 光泽
burnous 布尔努斯袍（阿拉伯人穿的带风帽长外衣）
burnt 1. 烧坏的 2. 烧伤的 3. 烫伤的 4. 灼伤的
burnt-out 1.烧毁的；烧坏的 2.精疲力竭的；疲乏的
burp 1.打嗝 2.使（婴儿）打嗝（尤指通过抚摩或轻拍背部）
burr 1.小舌 r 音，颤音 r，带浓重 r 音的口音（某些英语方言中的典型发音） 2.（机器部件快速运转时有规律的）呼呼声 3.（某些植物）带芒刺的小果实
burro (NAmE, from Spanish)小驴
burrow vi. 挖地洞 n. 洞穴
bursa 1. (解)囊 2. 黏液囊
bursar (especially BrE)（学校或大学的）财务主管
bursary (especially BrE)（通常指大学的）奖学金
bursitis 1. (医)滑囊炎 2. 黏液囊炎
bursty 1.(术语)突发式数据的；集送数据的；脉冲数据的 2.(informal)阵发性的；间歇的
busboy (NAmE)餐厅勤杂工（负责收餐具、抹桌等）
busby （英国士兵在特别场合戴的）毛皮高顶帽
bush-league 1. (NAmE) (informal)质量低劣的 2. 次等的
bushbaby 灌丛婴猴（生活于非洲丛林）
bushed (informal)疲乏不堪
bushfowl (WAfrE)鹧鸪（常食用）
bushido (from Japanese)武士道
bushmeat 野味
bushranger (AustralE, NZE)绿林好汉（旧时的丛林逃犯）
bushwhack 1.在野外生活（或旅行） 2.在丛林（或植物丛等）中开路 3.伏击 4.游击作战；打游击战
bushwhacker 1.荒野居民；荒野旅行者 2.游击队员
business-to-business 企业对企业的
businesslike 1. (人)效率高的 2. 井然有序的 3. 工作认真而有条理的
busk 街头卖艺
busload (especially NAmE)公共汽车上一大车的人
bussing （美国）校车接送制度（用校车接送学生去其他校区上学，让不同种族的学生一同受教育）
bust-up 1.激烈的争吵；愤怒的争执 2.关系的结束；破裂
bustard 鸨（见于欧洲，奔跑速度快）
buster 1.(NAmE) (informal)（称呼不喜欢的男子） 2.(通常构成复合词；常用于报章)遏制者；破坏者
bustier （露臂肩的）紧身女胸衣
bustle v. 1. 奔忙 2. 忙碌 3. n. 喧闹 4. 熙熙攘攘
busty (informal)(女子)胸部丰满的
busway 1. (BrE)公共汽车专用路 2. 公交专用道
busybody (disapproving)好事的人
busywork (NAmE)消磨时间的工作
butane 丁烷
butch 1.(女子)（举止或衣着）男子般的，男性化的 2.(男子)高大的；（常指）雄赳赳气昂昂的
butchery 1.残杀；杀戮 2.屠宰工作
butte (especially NAmE)地垛（顶部平坦的小丘、高地）
buttercream 黄油乳脂（用黄油和糖调制而成，用于糕点）
buttercup 毛茛（野生植物，开杯状有光泽的小黄花）
butterfat 乳脂
butterfingers (informal)常掉落东西的人
butternut 灰胡桃树（北美观赏树，木材可用）
butterscotch 1.奶油硬糖（用奶油和黄糖熬制） 2.(especially NAmE)奶油硬糖汁（用于浇在冰淇淋等上）
buttock 1. 屁股的一边 2. 臀部
button-down （领尖）用钮扣系（在衬衫上）的
buttoned-up 1. (informal) (especially BrE)沉默寡言的 2. 嘴紧的
buttonhole 1.钮扣孔；扣眼 2.(BrE)佩带在扣眼上的花 (informal)勉强（某人）停下来听
buttress n. 1. 拱墙 2. 拱壁 3. v. 支持
butty 1.(BrE) (informal)三明治 2.(WelshE) (informal)朋友；伙伴
buxom a. 体态丰满的
buy-in (商)（对政策或变更的）认可，接受
buzzard 1.(BrE)𫛭（欧洲猛禽） 2.(NAmE)秃鹫（食腐鸟类，尤指红头美洲鹫）
bwana （东非部份地区用以称呼上司）主人，老板
by-election (BrE)（议员等的）补缺选举，补选
by-law 1.(BrE)地方法规 2.(NAmE)（俱乐部或公司的）规章制度
bycatch 误捕的鱼（捕捞其他种类的鱼时意外捕获）
byline n. （列作者名字的）报刊文章首行
byname （为区分同名者而起的）别名
byproduct n. 1. 副产品 2. 副作用
byre (old-fashioned) (BrE)牛棚
byroad 1. 小路 2. 支路
byte 1. 字节 2. 位组 3. 位元组
byway 1.偏僻小路 2.（学科的）次要领域，冷僻部份
byword n. 1. 谚语 2. 格言 3. 笑柄
cabal n. 政治阴谋小集团
cabbalistic 1. 神秘信仰的 2. 神秘论的
cabby 1. (informal)出租汽车司机 2. 计程车司机
caber （在苏格兰传统的投掷比赛运动中使用的）长而重的木杆，长木柱
cabinetmaker （尤指专业的）家具木工，细木工
cabinetry 1. (NAmE)贮藏柜 2. （尤指）橱柜
cabling （统称）缆索
caboose (NAmE)守车（列车末尾供列车职工使用的车厢）
cabriolet （车顶可折叠或拆除的）敞篷车
cacao 1. 可可（种子用以制作巧克力和可可粉） 2. 可可豆
cache n. 1. 贮藏处 2. v. 将...藏于
cachet n. 1. 声望 2. 名望 3. 优良标志
cack (BrE) (slang)屎
cack-handed 1. (BrE) (informal, disapproving)笨手笨脚的 2. 笨拙的
cacophonous a. 1. 发音不和谐的 2. 不协调的
cacophony n. 刺耳的噪声
cad 1. (old-fashioned)卑鄙的人 2. 粗鄙的人 3. 无赖
cadaver n. 尸体
cadaverous 1. (literary)(人)惨白的 2. 形容枯槁的
caddis 石蛾（幼虫常用作鱼饵）
caddy 1.(especially BrE)=tea caddy 2.(NAmE)（装小件物品的）小包 3.=caddie
cadence n. 1. 抑扬顿挫 2. 节奏 3. 韵律
cadenza 1.(音)华彩段，华彩乐段（通常在古典乐曲结尾，以突显独唱或独奏演员的技巧） 2.(SAfrE)（尤指无端的或滑稽的）暴怒，大发雷霆
cadet n. 军校或警官学校的学生
cadge v. 1. 乞讨 2. 诈取 3. 骗取
caecum (BrE)盲肠
caesium (BrE)铯
caesura (术语)音顿（诗行中间的停顿）
caff (BrE) (informal)（供应便餐的）小餐馆
caffeinated (咖啡或茶)含有咖啡因的
cagey 1. (informal)cagey(about sth)守口如瓶的 2. 讳莫如深的
cagoule (BrE)连帽式轻便长风雨衣
caiman 凯门鳄
cairn 堆石标（以石堆标示山顶或某人埋葬的地点等）
cajole v. （以甜言蜜语）哄骗
cakewalk (informal)易如反掌的事
calabash 1.葫芦瓢；葫芦果制的容器；葫芦果 2.葫芦瓢树；蒲瓜树
calabrese 青花菜
calamine 炉甘石（治疗皮肤灼伤或疼痛的一种粉红色水剂）
calamitous (formal)（对人命、财产等）引起灾难的，灾难性的
calamity n. 1. 灾难 2. 不幸事件
calcify (术语)calcify(sth)（使）钙化，骨化
calcite (化)方解石
calculable 1. 可计算的 2. 可估计的
calculated a. 蓄意的
calculus n. 1. 微积分学 2. 结石
caldera (术语)破火山口（巨大碗口形火山凹地）
caldron n. （煮汤用的）大锅
calfskin 小牛皮，小牛皮革（尤用于制作皮鞋和皮衣）
caliber n. 1. 口径 2. 才干 3. 器量
calibrate v. 1. 量...口径 2. 精确校准
calibre n. 1. （枪等）口径 2. （人或事）品德 3. 才能
calico 1.(especially BrE)（本色白）厚棉布 2.(especially NAmE)印花厚布
californium 锎（人工合成放射性化学元素）
calipers n. 1. 测径器 2. 双脚规
caliph 哈里发（尤为旧时穆斯林国家统治者的称号）
caliphate 1.哈里发的职位 2.哈里发的辖地
call-in (NAmE)（广播或电视的）观众热线节目，听众来电直播节目
call-out 1. 应召出勤 2. 上门服务
call-up 1.（服兵役的）征召令，征集令 2.（尤指国家队运动员的）选调，徵调
calligraphy n. 书法
calliper 1.测径规，两脚规，卡钳，卡尺（用于测量管子、圆形物体的直径） 2.(BrE)双脚规形夹（支撑无力或受伤的腿的金属支架）
callisthenics 1. (BrE)健美操 2. 健身操
callous a. 1. 起老茧的 2. 结硬块的 3. 无情的
calloused 1. (皮肤)粗糙的 2. 粗硬的 3. 起老茧的
callow a. 1. （鸟）未生羽毛的 2. （人）未成熟的
callus n. 1. 老茧 2. 胼胝
calorific 1.(术语)（热）卡的；产生热量的 2.(饮食)高卡（路里）的；高热量的
calorimeter 1. (术语)热量计 2. 量热仪
calque (语言)仿造词，借译词语（外国词语的直译词）
calumniate v. 1. 诽谤 2. 中伤
calumny n. 1. 诽谤 2. 中伤
calve 1. (母牛)生小牛 2. 产犊
calypso 卡利普索民歌（以时事为主题，流行于加勒比海地区）
calyx (术语)花萼
cam 凸轮（把圆周运动转变为上下或前后运动的机械部件）
camber 拱曲度（路面中间微拱的曲面）
cambric 1. 细棉布 2. 细亚麻布
camellia 1. 山茶 2. 山茶花
cameo n. 1. 浮雕宝石 2. 生动刻画 3. （演员）出演
camerawork 拍摄风格
camisole （背心式）女内衣
camomile (especially BrE)苹果菊，黄春菊，甘菊（花及叶可制茶、药等）
camouflage n. 1. v. 掩饰 2. 伪装
campanile （尤指独立的）钟楼
campanology 1. (formal)钟学 2. 鸣钟术
camphor 樟脑
camshaft 凸轮轴
can-do 1. (informal)勇于尝试的 2. 积极的
canalize 1.(术语)把（河道）加宽，加深，变直；把（河流）改建成运河 2.(formal)把（情绪、行为等）引向某一渠道
canard n. 1. 谣言 2. 假新闻
canary n. 1. 金丝雀 2. 女歌星
canasta 卡纳斯塔纸牌戏（用两副纸牌，参与者尽量组成牌组）
cancan 康康舞，坎坎舞（女子排成队、高高踢腿）
candela (物)坎，坎德拉，烛光（光强度单位）
candelabra 枝状大烛台（或灯台）
candid a. 率直的
candida (医)念珠菌（可导致感染鹅口疮）
candied 1. (水果或其他食物)蜜饯的 2. 糖煮的 3. 糖制的
candlelit 烛光照亮的
candlewick 烛芯纱（有凸起花纹，尤用于制作床罩）
candor n. 1. 坦白 2. 率直
candour 1. 真诚 2. 诚恳 3. 坦率
candy-striped (布料或衣服)有两色条纹图案的（通常为粉白相间）
candyfloss (BrE)（尤指游乐场出售的）棉花糖
candyman (US) (slang)毒品贩子
canine a. 1. 犬的 2. 似犬的 3. 犬科的
canker n. 1. 溃疡病 2. 祸害
cannabis 大麻毒品
cannelloni (from Italian)卷子，面卷（包裹肉馅或奶酪）
cannery 罐头食品厂
cannibalism n. 嗜食同类
cannibalize 1.拆用（旧零件修理或装配另一部机器或车） 2.(商)同类相食（以推出一种类似新产品来减少某种产品的销售）
cannonade 连续炮轰
cannonball （用旧式大炮发射的）铁弹，石弹
cannula (医)（输药等的）套管，插管
canny a. 1. 精明的 2. 谨慎的
canoeing 划独木舟运动（或比赛）
canoeist 划独木舟的人
canon n. 1. 真作 2. 圣典
canonical a. 1. （教会）符合规定的 2. 被收入真经的
canonize 1. (教宗)正式宣布（某人）为圣徒 2. 宣圣 3. 列入圣品
canoodle (BrE) (old-fashioned, informal)(两人)亲吻爱抚
canopy n. 1. 天篷 2. 遮篷
canorous a. 1. 音调优美的 2. 响亮的
canst (old use)（对某人说话时表示 you can）
cant n. 1. 斜坡 2. 斜面 3. 隐语 4. 术语 5. 黑话 6. v. 使倾斜
cantankerous a. 1. 脾气坏的 2. 好争吵的
cantata n. 1. 清唱剧 2. 大合唱
canter 1. （马的）慢跑，小跑 2. 骑马慢跑 (马或骑手)慢跑 3. 使马慢跑
canticle 圣歌，颂歌，赞美诗（歌词取自《圣经》）
cantilever （桥梁或其他构架的）悬臂，悬桁，伸臂
canto n. （长诗的）篇
canton （瑞士等国的）行政区，州
cantonment 1. 军队驻地 2. 军队营房 3. （尤指旧时英军驻印度的）永久性兵站
cantor （犹太教会堂和教堂唱诗班的）领唱
canvass v. 1. 调查（民意） 2. 拉选票
canyoning 悬崖跳水运动
capacious a. 1. 容积大的 2. 广阔的 3. 宽敞的
capacitance (物)1.电容，电容量（系统贮存电荷的能力） 2.电容率（电荷和电位变化之比值）
capacitor (物)电容器
caparisoned 1. （马等）披挂装饰的 2. 披挂马衣的
caped 1. 穿披肩的 2. 披斗篷的
caper v./n. 1. 雀跃 2. 欢蹦
capercaillie 大松鸡
capillary n. 毛细血管
capital-intensive (企业、行业等)资本密集的
capitalize v. 1. 资本化 2. 获利 3. 利用
capitation n. 人头税
capitulate v. （有条件地）投降
capoeira 卡波埃拉（一种巴西运动，类似于舞蹈和武术）
capon 阉鸡（育肥以供食用）
caprice n. 1. 怪想 2. 变化无常 3. 任性
capricious a. 1. 怪想的 2. 变化无常的 3. 任性的
caps (术语)大写字母
capsicum (术语)辣椒
capsize v. 1. 使船翻 2. 倾覆
capstan 1. 起锚机 2. 绞盘
capstone 1.拱顶石；压顶石 2.(especially NAmE)（使事业等臻于圆满的）顶点
captaincy 队长职位（或任期）
captious a. 吹毛求疵的
captivate vt. 1. 迷住 2. 迷惑
captivity n. 1. 囚禁 2. 被关
capybara 水豚（生活于南美和中美洲水滨，形似大兔子）
carafe n. 玻璃瓶
caramelize 1.(糖)变成焦糖 2.（尤指把水果）炒上一层焦糖
carapace n. （蟹或龟等的）甲壳
carat n. 1. 克拉 2. （金子）开
caravanning (BrE)乘旅行拖车度假
caravanserai 1.（旧时亚洲和北非沙漠地区的）商队客店 2.(formal)旅行队
caraway 葛缕子干籽（用于食物调味）
carbine 卡宾枪
carbolic 石碳酸，（苯）酚（用作消毒剂）
carbonate (化)碳酸盐
carbonated 1. (术语)(饮料)含二氧化碳的 2. 起泡的
carboniferous (地)1.产煤（或炭）的；含煤（或炭）的 2.石炭纪的
carbonize 1.（使）碳化；（使）焦化 2.给…涂碳
carboy 大瓶，大罐（通常有木架保护，用于贮藏和运输危险液体）
carbuncle 1.痈；疔 2.红榴石；红宝石；红玉
carburettor (BrE)汽化器，化油器（汽车发动机部件）
carcinogen n. 致癌物
carcinogenic 致癌的
card-carrying （政治组织）正式成员的
cardamom 豆蔻干籽（用作调味料）
cardholder 1. 持有信用卡的人 2. 持卡人
cardiac a. 1. 心脏的 2. 心脏病的
cardio (informal)健心运动
cardiologist n. 心脏病专家
cardphone (BrE)磁卡电话
careen v. 1. （船）倾斜 2. 使倾斜
careerist 1. (often disapproving)视事业重于一切的人 2. 事业狂
careline （公司的）产品咨询热线，服务热线，客服热线
carer 1. (BrE)照料家居老弱病患者的人 2. 家庭护理员
caress n. 1. 爱抚 2. 抚摸 3. v. 爱抚或抚摸某人
caret 1. 脱字号 2. 补注号
careworn a. 1. 受忧虑折磨的 2. 饱经风霜的
caribou n. 北美产驯鹿
caricature n. 1. 讽刺画 2. 滑稽模仿
caries 1. (医)龋齿 2. 骨疡 3. 骨疽
carillon n. 1. 编钟 2. 钟琴
carjacking 1. 劫持汽车（罪） 2. 劫车（罪）
carload 汽车荷载量
carmine 1. (formal)深红色的 2. 暗红色的
carnage n. 1. 大屠杀 2. 残杀
carnal a. 1. 肉体的 2. 肉欲的
carnelian 光玉髓（宝石）
carnivore n. 肉食动物
carnivorous a. 肉食动物的
carob 角豆树（产于南欧，果实可制粉，味道似巧克力）
carol n. 1. 赞美诗 2. 颂歌 3. v. 欢唱
carom (especially NAmE)撞击后弹开
carotene 胡萝卜素
carouse n. 狂饮寻乐晚会
carpal (解)腕骨
carpel (生)心皮（植物长出子实的部份）
carpentry n. 木工工作
carpet-bomb 1.实行地毯式轰炸 2.(商)（尤指通过电子邮件）广泛散发广告
carpetbagger 1.(disapproving)（在知名度不高的地区参加竞选因而不受当地欢迎的）外来政客 2.（美国内战后去南方）投机钻营的北方人
carpool 1. 合伙用车 2. 拼车
carport （沿房搭建的）汽车棚
carrel （图书馆内备有书桌供单人工作用的）研习间
carriageway 1.（高速公路等的）车道 2.车行道；行车道
carrion n. 腐肉
carroty 1. (sometimes disapproving)(头发)胡萝卜色的 2. 橘红色的
carry-over 1.保存的事物；遗留下的东西；影响；结果 2.结转下期的款项
carrycot (BrE)手提式婴儿床
carsick 晕车
carthorse （尤指旧时在农场干重活的）强壮高大的马
cartilage n. 软骨
cartilaginous 1. (解)软骨的 2. 软骨性的
cartload 1.一大车的装载量 2.(informal)大量；大批
cartographer n. 绘制地图者
cartography 1. 制图学 2. 地图绘制
cartouche （常印有古埃及国王或王后名号的）象形文字长方形（或椭圆）图形
cartwheel 1.侧手翻；侧身筋斗 2.（马车或手推车）车轮
carve-up 1. (BrE) (informal)划分 2. 瓜分
carvery (BrE)烤肉餐馆
caryatid (建)女像柱
cascade n. 小瀑布
case-sensitive (计)（程序）能识别大小写字母的，区分大小写的
casebook （医生、律师等保存的）书面记录，病历，案卷
cased cased in sth用…完全覆盖的
casement 1. 平开窗 2. 竖铰链窗 3. 门式窗
casework 社会工作（指帮助社区特殊困难者）
cash-starved 资金不足的（尤指因政府等未能提供资金）
cash-strapped 资金短缺的
cashback 1.现金提取（指借记卡持有者可在商店刷卡付账时提取小额现金，此现金附加在购物账单上） 2.（购买某些特定商品或支付某些特定服务费时的）现金返还，现金折扣
cashew 腰果（产于美洲热带，用于烹饪，常盐渍后佐酒）
cashless 不用现金的
cask 1. 小木桶 2. 酒桶 3. 一桶（的量）
cassava 1.木薯（热带植物，多枝长根，可食用） 2.木薯块根（可制成木薯粉）
cassette n. 盒式录音(或录像)带
cassock （基督教会教士等穿的黑或红色的）长袍
cassoulet (from French)法式锅菜（有鲜肉和白扁豆）
cassowary 鹤鸵（主要生长于新几内亚）
cast-off (especially BrE)被抛弃的衣物
castanets 响板（西班牙人跳舞时常用的伴奏乐器）
castaway （沉船后）游泳逃生到孤岛等荒僻处的人
caste n. 1. 社会等级 2. 等级
castellated 1. (建)像城堡的 2. 有城垛的 3. 有雉堞的
castellations 城堡雉堞
caster （家具底部的）小脚轮，万向轮
castigate vt. 1. 惩罚 2. 苛评 3. 修订
castigation n. 1. 惩罚 2. 苛评
castor (BrE)（家具底部的）小脚轮，万向轮
castrate 1. castrate sb/sth割除（男子或雄性动物的）睾丸 2. 阉割
casualization 雇用临时工制（以节省开支）
casuistry (formal, disapproving)诡辩（指用似是而非的论点解决伦理或法律问题）
cat-o '-nine-tails 九尾鞭（用九条带结的细绳编成，旧时鞭打囚犯用）
catabolism (生)分解代谢
cataclysm n. 1. 大洪水 2. 地震 3. (社会政治的)大变动
catacombs （尤指古代纵横交错的）地下墓穴
catafalque 灵柩台
catalepsy 1. (医)全身僵硬症 2. 僵住症 3. 强直性昏厥 4. 倔强症
catalyse (BrE)catalyse sth催化
catamaran 双体船
catamite 1. (old use)娈童 2. 当性奴的男童
catapult n. 1. 弹弓 2. 弹射器
catarrh （鼻喉黏膜炎引起的）黏液，痰
catatonia 1. (医)紧张症 2. 紧张型精神分裂症
catatonic 1. (医)紧张型的 2. 紧张性的
catcall （表示愤怒或反对的）嘘声，不满之声
catch-all 1.(especially NAmE)装杂物的容器；放杂物的东西 2.笼统的一类（或描述）
catch-up 1.（向别人水平的）追赶 2.敍旧
catching a. 1. 易传染的 2. 有魅力的 3. 迷人的
catchline 1.(术语)（页面顶端等处）引人注目的语句，醒目的字行 2.广告语
catchpenny (old-fashioned)(产品或服务)（劣质）只求赚钱的
catchphrase 1. 名言 2. 流行辞令 3. 时行的话
categorical a. 1. 属于范畴的 2. 绝对的 3. 明确的
caterpillar n. 1. 毛虫 2. 蝴蝶的幼虫
caterwaul （猫）号叫
catfight (informal)女斗（指女人之间的打斗）
catgut 肠线（用于制乐器的弦）
catharsis n. 1. 宣泄 2. 情感（受艺术作用而起的）净化
cathode 1. (术语)阴极 2. 负极
cation 1. (化)(物)正离子 2. 阳离子
catkin 柔荑花序
catmint 1. (BrE)假荆芥 2. 猫薄荷
catnap 1. 小睡 2. 打盹儿 3. 瞌睡
catsuit 女式紧身连衣裤
cattery (BrE)猫代养所
catty 1. (informal)散布流言蜚语的 2. 刁钻刻薄的 3. 搬弄是非的
catty-corner 1. (ed) (NAmE) (informal)成对角线（的） 2. 斜对面（的）
caucus n. 政党高层会议
caulk v. 填塞（隙缝使不漏水）
causal a. 1. 原因的 2. 因果关系的
causative 1.(formal)成为原因的；起因的 2.(语法)使役的（动词，如 blacken）
causeway （穿越水面或湿地的）堤道
caustic n. 腐蚀剂 a. 腐蚀性的
cauterize v. （用腐蚀性物质或烙铁）烧灼（表皮组织）以消毒或止血
cautionary a. 1. 劝人谨慎的 2. 警戒的
cava 卡瓦酒（西班牙发泡白葡萄酒）
cavalcade n. 1. 马队 2. 车队
cavalier n. 1. 骑士 2. 武士
cavalry n. 1. 骑兵部队 2. 装甲部队
cave-in （突然的）塌陷，坍塌，倒塌
caveat n. 1. 警告 2. 告诫
caveman 1.（数千年前的）穴居人 2.(informal)野蛮的人； 粗野的人
caver 探察洞穴者（以此为体育运动或业余爱好）
cavern n. 1. 巨穴 2. 洞窟 vt. 放于山洞中 3. 挖空
cavil v. 1. 挑毛病 2. 吹毛求疵
caving 洞穴探察
cavort v. 1. 腾越 2. 欢跃
caw 1. 鸦叫声 2. 聒耳的叫声
ceasefire （通常指永久性的）停火，停战
ceaseless a. 1. 不停的 2. 不断的
cecum 盲肠
cede v. 1. 割让（土地权利） 2. 放弃
cedilla 1. 下加符，下加变音符（法语、葡萄牙语等 c 字母下面加的符号，表示发音像 s 而不像 k，如 français 2. 土耳其语和其他一些语言中 s 字母下有类似的符号）
ceilidh （苏格兰、爱尔兰有音乐舞蹈的）同乐会，社交集会
celebrant 1.宗教礼仪主持人；圣餐主持者（或参加者） 2.(NAmE)参加聚会（或庆典）的人
celebrated a. 1. 著名的 2. 有名的
celeriac 1. 块根芹 2. 根芹菜
celerity n. 1. 快速 2. 迅速
celesta 钢片琴
celestial a. 1. 天的 2. 天国的 3. 天空的
celibate n. 1. 独身者 2. a. 不结婚的
cellist 1. 大提琴手 2. 大提琴演奏者
cellmate 同牢难友
cello n. 大提琴
cellulite 皮下脂肪团
celluloid 1.（旧时摄影用的）胶片，赛璐珞片 2.(old-fashioned)电影
cellulose 1.纤维素 2.（用于制作涂料、漆等的）纤维素化合物
cementation 1.(化)（金属的）渗碳处理 2.(地)（沙粒等的）胶结，胶结作用
cenotaph （为葬于他处的阵亡士兵建立的）纪念碑
censer （尤用于宗教仪式的）香炉
censorious 1. (formal)爱挑剔的 2. 吹毛求疵的
censure n. 1. 责难 vt. 非难 2. 指责
centaur n. 人头马怪物
centenarian 1. 人瑞 2. 百岁人瑞
centenary (BrE)*100 周年纪念
centennial n. 百年纪念
centigram 1. 厘克 2. 公毫
centilitre 1. 厘升 2. 公勺
centipede 蜈蚣
centralism 1. 中央集权制（或主义） 2. 集中制
centralization n. 1. 集中 2. 集权化
centre-left (政)中左的（指支持资本主义和渐进式社会改革的）
centre-right (政)中右的（指支持资本主义并接受某些社会改革的）
centreboard （帆船的）稳向板龙骨
centred 1. 冷静的 2. 理智的
centrefold 1.（杂志内常刊登性感女郎照片的）中间插页 2.中间插页图片上的人
centrepiece 1.最重要的项目（或物品） 2.桌子中央的装饰品
centrifugal a. 离心的
centrifuge 1. 离心机 2. 离心分离机 3. 离心过滤机
centripetal a. 向心的
centurion n. 古罗马的百人队长
cep 牛肝菌（一种可食用的蘑菇）
cephalic a. 1. 头的 2. 头部的
cephalopod (生)头足动物（如章鱼和乌贼）
ceramics n. 1. 制陶业 2. 陶器
cerebellum (解)小脑
cerebral a. 1. 大脑的 2. 运用理性的（非感性的）
cerebrum (解)大脑
ceremonious a. 1. 讲究仪式的 2. 隆重的
cerise 1. 鲜红色的 2. 樱桃色的
cerium 铈
cert 1. (BrE) (informal)必然发生的事 2. 确定无疑的事 3. 有把握成功的事
certifiable 1.(informal)可证明患有精神病的；应被证明为精神病患者的 2.(especially NAmE)可接纳的；可推荐的
certificated 1. (BrE)持有职业培训证书的 2. 有执业资格的
certitude n. 1. 确信 2. 确定无疑
cerulean 1. (literary)深蓝色的 2. 蔚蓝色的
cerumen 1. (术语)耵聍 2. 耳垢
cervix (解)子宫颈
cesium (NAmE)铯
cessation n. 1. 中止 2. （短暂的）停止
cession n. 1. 割让 2. 转让
cesspit 1.（覆盖的）粪池，污水坑，垃圾坑 2.藏污纳垢的场所
cetacean 1. 鲸目动物的 2. 鲸类的 鲸类
cha-cha 恰恰舞（南美洲小快步舞）
chaat 南亚香料水果（或煮蔬菜）
chacha (IndE)1.叔叔；舅舅；伯父；姑丈；姨丈 2.表（或堂）叔；表（或堂）伯；表（或堂）舅 3.（一家人的）男性朋友
chad （在卡片等上打孔时打出的）孔屑
chador （一些穆斯林妇女用以遮盖头部和上身的）罩袍
chafe n. 1. 擦伤 2. 气恼 vt. vi. 摩擦 3. 擦痛 4. 激怒
chaff n. 1. 谷物的皮壳 2. 米糠
chaffinch 苍头燕雀（见于欧洲）
chaffing a. 1. 玩笑的 2. 嘲弄的
chagrin v./n. 1. 失望 2. 懊恼
chai (IndE) (informal)茶
chain-smoke chain-smoke(sth)一支接一支地吸（烟）
chairlift （统称）登山吊椅
chaise （旧时的）马车
chakra (瑜伽)轮（人体精神集中点之一）
chalet 1.（尤指瑞士山区的）小木屋 2.(BrE)（尤指海边度假用的）小屋，棚屋
chalice n. 1. 大酒杯 2. 圣餐杯
chalky 1. 含（或似）白垩的 2. 含（或似）粉笔的
challenged (especially NAmE)(与副词连用)（委婉说法）伤残的，有残疾的
chamberlain 1. （国王或女王的）内侍 2. （旧时贵族的）管家
chambermaid （通常指旅馆内）打扫房间的女工
chameleon n. 1. 变色龙 2. 蜥蜴 3. 善变之人
chamfer 1. (术语)斜切面 2. 削角
chamois 1.（欧亚山区的）岩羚羊 2.（由山羊、绵羊等的皮制成的）麂皮；（尤指）擦窗用的软皮革；擦拭用的软皮 3.(NAmE)（尤指制衬衣用的）厚软棉织物
chamomile (especially NAmE)苹果菊，春黄菊，甘菊（花及叶可制茶、药等）
champ v. 咀嚼（变体chump）
chancel （教堂的）祭坛，圣所
chancellery 1.大臣（或大法官等）的官署 2.大臣（或大法官等）官署的全体工作人员
chancer 1. (BrE) (informal)投机者 2. 钻门子的人
chancery 1.(律)（英国）高等法院的大法官法庭 2.(especially BrE)公共档案馆；公共档案室 3.（美国）衡平法院 4.大使馆（或领事馆）办公处
chancy 1. (informal)有风险的 2. 不确定的
chandelier n. 枝形吊灯（烛台）
chandler 船用杂货商（或杂货店）
changeable 1. 可能变化的 2. 易变的 3. 常变的
changed 1. (人或情况)与以前截然不同的 2. 变化大的 3. 已变的
changeless 1. (formal)永远不变的 2. 永恒的
changeling (literary)（尤指童话中被仙女）偷换后留下的孩童
changeover （系统或工作方法的）改变，转变，更换
changer 1.（光盘等的）换片装置；光盘转换器；光碟更换器 2.改变者；改进者
channel-hop 不断地转换电视频道
chanter (音)（风笛的）曲调管
chanterelle 鸡油菌（食用蘑菇）
chanteuse (from French)（尤指夜总会的）流行歌曲女歌手
chantry （由某人捐款建造并为之做追思弥撒用的）小教堂，祭坛，追思弥撒堂
chanty 水手号子（旧时水手边拉绳索等边唱的歌）
chaparral 1. (NAmE)浓密常绿阔叶灌丛 2. 灌木丛
chapatti （南亚）薄饼
chaperone n. （陪少女上交际场所的）女伴
chapkan 查普坎（尤指印度北方和巴基斯坦等地男子穿的长外套）
chaplaincy 1. 牧灵司铎的职位（或职责） 2. 牧灵司铎工作的地方
chaplet （用叶、花或珠宝做成的）花冠
chapped (皮肤或唇)（尤指因风吹或天冷而）皲裂的，开裂的
chaps （牛仔等骑马时穿的）皮护腿套裤，皮套裤
char v. 1. 烧焦 2. 使...燃烧成焦炭
charabanc (old-fashioned) (BrE)（旧时尤用于游览的）旅游车，游览车
characterful 很有趣且富有特色的
characterization n. 1. 描绘 2. 刻画
characterless 1. 无特征的 2. 无个性的 3. 平凡的
charade n. 用动作等表演文字意义的字谜游戏
charbroil charbroil sth炭烤，炭炙（肉等食物）
charcoal n. 木炭
chard 1. 莙荙菜 2. 牛皮菜 3. 叶甜菜
chargeable 1.(一笔钱)应支付的；应偿付的 2.(正常收入或其他所得)应征税的
chargehand 1. (BrE)副领班 2. 副组长
chargesheet (IndE)chargesheet sb (for sth)（因某事）起诉，控告（某人）
chargrill chargrill sth高温烤炙，高温烧烤（至表皮焦黄）
charioteer 驾双轮马车的人
charisma n. 1. 非凡的领导力 2. 教祖般的指导力 3. 神授的能力
charlatan n. 1. 江湖郎中 2. 骗子
charleston 查尔斯顿舞（流行于 20 世纪 20 年代的快步舞）
charlie 1. (old-fashioned) (BrE informal)蠢人 2. 傻瓜 3. 笨蛋
charmer 1. 使人着迷的人 2. 有吸引力的人 3. 施展魅力的人
charmless 1. (formal)无魅力的 2. 无吸引力的 3. 无趣的
chart-topping (唱片、歌手等)位居流行音乐排行榜榜首的
chartreuse 1.察吐士酒，荨麻酒（一种烈性甜酒，呈绿色或黄色） 2.浅黄色；浅绿色
charwoman (old-fashioned)女清洁工
chary a. 1. 细心的 2. 吝啬的 3. 谨慎的
chasm n. 1. 深渊 2. 大沟 3. 大差别
chaste a. 1. 贞洁的 2. 纯洁的 3. 朴素的
chasten v. 1. 改正 2. 磨炼
chastise v. 1. （严惩）责打 2. 体罚 3. 谴责
chat-up 1. 亲昵攀谈 2. 搭讪
chateau (from French)（法国的）城堡，乡间别墅
chatline 1.（消遣性的）热线电话交谈服务 2.热线电话色情交谈服务
chattel (律)（个人的）财产，动产
chatterbox (informal)话多的人，话匣子（尤指小孩）
chatty (informal) (especially BrE)1.爱说话的；爱闲聊的；健谈的 2.闲聊式的
chauvinism 1.沙文主义 2.=male chauvinism
chauvinist 1.=male chauvinist 2.沙文主义者
chauvinistic a. 1. 沙文主义的 2. 过分爱国主义的
chav (BrE) (slang)赶浪头的年轻人
cheapen 1.使丧失威信；使贬低 2.降低…的价格 3.使贬值；贬低
cheaply 1. 便宜地 2. 廉价地 3. 低廉地
cheapo (informal, disapproving)价廉质劣的
cheapskate 1. (informal, disapproving)小气鬼 2. 守财奴
check-in 1.（机场的）登机手续办理处 2.（机场的）办理登机手续
check-up 1. 检查 2. （尤指）体格检查
checkbox BrE also（计算机屏幕上的）复选框
checked a. 1. 格子花纹的 2. 棋盘状的
checkerboard 1. (NAmE)国际跳棋棋盘 2. 西洋跳棋棋盘
checkered a. 盛衰无常的
checkers 1. (NAmE)国际跳棋 2. 西洋跳棋
checkmate 1.(国际象棋)将死；输棋 2.败局；败北；彻底战败
checkout 1.（超级市场的）付款枱，付款处 2.（在旅馆）结账离开的时间
checksum (计)检查和（用以校验数据项的和）
cheeky a. 1. 无礼的 2. 厚颜无耻的
cheep 1. (雏鸟)唧唧叫 2. 吱吱叫
cheerio (BrE) (informal)再见
cheerless 1. (formal)(地方等)阴冷的 2. 阴暗的 3. 阴郁的
cheese-paring 1. (disapproving)吝啬的 2. 吝惜金钱的
cheeseboard 1.干酪切板 2.（一餐饭结束前上的）干酪拼盘
cheesecloth （尤指制衬衣用的）薄纱棉布
chef-d 'oeuvre (from French) (formal)（尤指某一艺术家、作家等的）杰作，代表作
chemise 1. 女式内衣 2. 女式睡衣
chemoreceptor (生)化学感受器（对化学刺激敏感的细胞或感觉器官）
chenille 1. 绳绒线 2. 雪尼尔花线 3. 绳绒织物
cheongsam (from Chinese)旗袍
chequebook (BrE)支票簿
chequered 1.成功与失败并存的（过去、历史、事业） 2.有不同颜色方格图案的
cheroot （两端开口的）雪茄烟
cherry-pick 1. cherry-pick(sb/sth)筛选 2. 精选
cherub 1.(艺术)小天使（常被绘为有翅膀的胖男孩） 2.(informal)可爱的小孩；乖小孩
cherubic a. （尤指孩子）胖乎乎而天真无邪的
chervil 细叶芹，有喙欧芹（叶用作调料）
chessboard 1. 国际象棋棋盘 2. 西洋棋棋盘
chessman 1. 国际象棋棋子 2. 西洋棋棋子
chesterfield 1.切斯特菲尔德长沙发（扶手和靠背同高） 2.(CanE)长沙发
chesty 1. (informal) (especially BrE)患胸部疾病的 2. 有胸部疾病征兆的
chevron 1.*V 形线条； V 形图案 2.（军人、警察制服上表示军衔或警衔的） V 形标志
chewing-stick 咀嚼洁齿棒（用于非洲和亚洲的一些地区，取材于植物根茎）
chez (from French)在…家
chiaroscuro 1. (美术)明暗对比法 2. 明暗对比
chiasmus (术语)交错配列（对词、思想等的倒序重复排列）
chic a. 1. 漂亮的 2. 时髦的
chica 1. (US, from Spanish) (informal)小妞 2. 姑娘
chicane (BrE)（赛车或一般车道上防止车速过快的）双急转弯
chicanery n. 1. 诡计 2. 狡诈
chichi （装饰）华丽而俗气的，过分艳丽的
chickadee 北美山雀
chickenpox 水痘
chickenshit 1. (NAmE) (slang)废话 2. 瞎说 3. 胡说八道 (NAmE) (slang)胆怯的 4. 懦弱的 5. 怯懦的
chickweed 鸡草（杂草，花白色）
chico 1. (US, from Spanish) (informal)小家伙 2. 小伙子
chicory 1.(BrE)菊苣（根干燥后可与咖啡同用或作其替代品） 2.(NAmE)（卷叶）欧洲菊苣
chide vt. 1. vi. 斥责 2. 责骂
chigger 恙螨
chignon (from French)（女人的）发髻
chihuahua 奇瓦瓦狗（体型小，毛平滑）
chikungunya 奇昆古尼亚热病（东非和亚洲部份地区的一种类似登革热的病毒性传染病，由蚊子传播）
chilblain 冻疮
childbearing 1. 分娩 2. 生孩子
childcare （尤指父母上班时的）儿童保育，儿童照管
childminder (BrE)（通常指在自己家中）受雇照看孩子者
childproof 1. 防孩童开启（或使用、损坏）的 2. 对孩童安全的
chillax 1. (slang)冷静 2. 放松
chilled a. 冷冻的
chilled-out 1. (informal)十分放松的 2. 休闲舒适的
chilli 1.辣椒（经常在干后制成辣椒粉） 2.=chilli con carne
chilling （常与残暴有关）令人恐惧的，令人害怕的
chillout 舒放音乐（节奏平缓、让人放松的电子音乐）
chimera n. 1. 神话怪物 2. 不可能实现的梦幻
chimpanzee n. 黑猩猩
china-blue 1. 中国瓷蓝的 2. 浅灰蓝的
chinchilla 1.毛丝鼠，南美栗鼠（似兔，皮毛银灰色，常养殖以获取毛皮） 2.毛丝鼠毛皮，栗鼠毛皮（用以制作名贵大衣等）
chink 1.（尤指光线可进入的）裂口，缝隙，裂缝 2.一缕，一束，一线（从缝隙间射入的光） 3.（玻璃物品或硬币的）轻微碰撞声，叮当声 （使）叮当响
chinless (男子)下巴短小的（常被认为性格软弱）
chinoiserie (美术)中国式风格，中国艺术风格（见于西方艺术、家具、建筑）
chinook 1.奇努克风（冬末从落基山脉东侧吹下来的干燥暖风） 2.奇努克鲑，王鲑，大鳞大麻哈鱼，大鳞鲑鱼（产于北太平洋的食用鱼）
chinos 斜纹布裤
chintz 轧光印花棉布（用于制作窗帘、家具套等）
chintzy 1.(BrE)用磨擦轧光印花棉布覆盖（或装饰）的 2.(NAmE) (informal)便宜而俗气的；廉价的 3.(NAmE) (humorous)吝啬的；小气的
chinwag (BrE) (informal)（与熟人的）闲谈，闲聊
chipboard 1. 刨花板 2. 碎木胶合板
chipmunk n. 花栗鼠（像松鼠的美洲小动物）
chipolata (especially BrE)契普拉塔小香肠
chipper a. 1. 充满活力的 2. 愉快的
chippings 1. (BrE)碎石 2. 木屑
chiromancy 手相术
chiropodist 1. (especially BrE)足病诊疗师 2. 足部护理师
chiropody (especially BrE)足病治疗
chiropractic 1. 手疗法 2. 脊骨神经治疗
chirp n. 1. 喳喳声 2. 唧唧声 vt. vi. 吱喳而鸣
chirpy 1. (informal)活泼快活的 2. 轻松愉快的 3. 心情好的
chisel n. 1. 凿子 2. v. 凿 3. 欺骗
chiselled (BrE)(人的脸部)轮廓鲜明的
chit 1.欠账字据；欠条；（允许某人去做某事的）便条 2.(old-fashioned, disapproving)（尤指对长辈无礼的）毛丫头；不知礼的年轻女子
chit-chat 1. (informal)闲聊 2. 聊天 3. 闲谈
chitterlings （食用）猪小肠
chivalrous a. 1. 武士精神的 2. 对女人彬彬有礼的
chivalry 1.（尤指男人对女人的）彬彬有礼，殷勤，体贴 2.（中世纪的）骑士制度
chives 细香葱，四季葱（长细叶，开紫色花，味似洋葱）
chivvy 1. (BrE)chivvy sb (into sth/along)|chivvy sb to do sth强求 2. 催促
chlamydia (医)衣原体病（通过与病患者性交传染）
chlorinate chlorinate sth（尤指在水中）加氯消毒
chlorine n. 氯
chlorofluorocarbon (化)氯氟化碳，含氯氟烃（有害于臭氧层）
chloroform 氯仿，三氯甲烷（旧时医用麻醉剂）
chlorophyll 叶绿素
chloroplast (生)叶绿体
choc 1. (BrE) (informal)巧克力 2. 朱古力
choccy 1. (BrE) (informal)巧克力 2. 巧克力糖果
chock-a-block 1. (BrE) (informal)chock-a-block(with sth/sb)充满 2. 挤满 3. 塞满
chock-full 1. (informal)chock-full(of sth/sb)塞满 2. 挤满 3. 充满
chocoholic (informal)嗜食巧克力的人
chocolate-box 1. (BrE)(尤指地方)如糖罐上描绘的 2. 华丽但不真实的 3. 花里胡哨的
choirmaster 1. 唱诗班指挥 2. 合唱团指挥
choked (informal)choked up (about sth)心烦意乱，愤怒，生气（而难以说出话来）
choker 1. 贴颈项链 2. 项圈
chola (from Spanish)拉美混血女子（西班牙人与美洲土著的混血女性后裔）
choleric a. 1. 易怒的 2. 暴躁的
cholo 拉美混血儿（西班牙人与美洲土著的混血后裔）
choo-choo （儿语）火车
chook 1.鸡 2.（含冒犯意）老太婆
chop-chop (BrE) (informal)快，赶快
chorale 1.众赞歌 2.(especially NAmE)合唱队；唱诗班
chorea (医)舞蹈症（身体部位不自主地抽动）
choreographer n. 舞蹈指导
choreography n. 1. 舞蹈 2. 舞蹈编排
choric 1. (术语)合唱的 2. 合唱曲的
chorister 唱诗班的成员（尤指男童）
chorizo (from Spanish)西班牙（或拉美）辣味香肠
chortle v./n. 开心地笑
chough 山鸦
chow 1.(slang)吃的东西 2.雄狮狗（原产中国，毛厚长，尾卷曲，舌蓝黑色）
chowk (IndE)（城市交叉路口处的）集市广场
christening （基督教的）洗礼
chroma 1. (术语)色品（度） 2. 色品饱和度
chromatic a. 1. 彩色的 2. 五彩的
chromatography (化)色谱法，色层分析法，层析法（利用混合物各部份在介质中的通透距离差异而将其分离的方法）
chromosome n. 染色体
chronical a. 1. 慢性的 2. 延续很长的
chronograph 1.精密时计 2.秒表；码表
chronometer 精密时计（尤用于航海）
chrysalis （尤指蝴蝶或蛾的）蛹，蛹壳
chrysanthemum n. 1. 菊 2. 菊花
chub 1. 查布鱼 2. 圆鳍雅罗鱼 3. 白鲑 4. 雪鲦
chubby a. 1. 丰满的 2. 圆滚滚的
chuck v. 1. 扔或抛 2. 抛弃 3. 解雇 4. 辞职
chuckle n. 1. 吃吃的笑声 2. 轻笑 vi. 吃吃的笑 3. 咯咯叫
chuffed 1. (BrE) (informal)chuffed(about sth)很愉快 2. 很高兴 3. 很满意
chuffing (NEngE) (slang)昏了头的，不像话的 （用以替代 fucking）
chukka （马球比赛的）一局（7 分半钟）
chummy 1. (old-fashioned, informal)非常友好的 2. 亲切的
chump 1. (old-fashioned, informal)笨蛋 2. 傻瓜 3. 蠢货
chunder 1. (BrE) (informal)呕吐 2. 呕出
chunking 1. (语言)组块 2. 断句 3. 分拆 4. 划分话语成分
chunter 1. (BrE) (informal)chunter(on) (about sth)咕哝 2. 抱怨
churchgoer 按时去教堂做礼拜的人
churchwarden (圣公会)堂会理事（管理教会财务）
churchy 1. (disapproving)表现得热衷教会活动的 2. 恪守教会仪式的
churchyard 教堂庭院（常用作墓地）
churidar （配克米兹长袍或柯泰衫穿的）紧身长裤
churl n. 粗鄙之人
churlish 1. (formal)粗鲁无礼的 2. 粗野的 3. 脾气坏的
chutzpah 1. (often approving)无所顾忌 2. 敢作敢为
ciabatta 1. (from Italian)拖鞋面包（一种意大利扁平长面包） 2. 拖鞋三明治
ciao (from Italian) (informal)再见
cigarillo 小雪茄
ciggy (informal)香烟
ciliate a. 1. 有纤毛的 2. 有睫毛的
cinder n. 1. 余烬 2. 矿渣
cine 1. (BrE)电影的 2. 电影业的
cineaste n. 1. 影迷 2. 热衷于电影的人
cinematography 1. (术语)电影摄制艺术 2. 电影制作方法
cinephile 1. 电影爱好者 2. 电影迷
cinnabar 1.辰砂，朱砂（可用作颜料） 2.朱红色
cipher n. 1. 零 2. 暗号 3. 阿拉伯数字 4. 无用的东西 5. 密码 vt. vi. 计算 6. 做算术
circa (from Latin)(与日期连用)大约
circadian (术语)（每 24 小时人或动物体内变化）昼夜节律的，生理节奏的
circlet 圆箍饰环，环形饰物（用贵重金属、花等制作，戴在头上）
circuit-breaker （自动断电的）断路器
circuitous a. 1. 迂回的路的 2. 迂曲的 3. 绕行的
circulatory 血液循环的
circumcise 1.（因宗教或医学）对（男子）行割礼，环割（男子的）包皮 2.割除（女子的）阴蒂
circumference n. 1. 圆周 2. 周围 3. 胸围
circumflex 音调符号（标在元音字母上表发音，如 rôle 一词中 o 字母上的符号）
circumlocution n. 迂回累赘的陈述
circumlocutory a. 1. 委婉曲折的 2. 迂回的
circumnavigate 1. (formal)circumnavigate sth环绕…航行 2. （尤指）环绕地球航行
circumscribe vt. 1. 在……周围画线 2. 限制
circumspect a. 1. 细心的 2. 慎重的
circumstantial a. 1. 不重要的 2. 偶然的 3. 描述详细的
circumvent vt. 1. 绕行 2. 陷害 3. 包围 4. 智取
cirrhosis 1. 肝硬化 2. 肝硬变
cirrus (术语)卷云
cistern n. 贮水池
citadel (figurative)（旧时的）城堡，要塞，堡垒
citified 1. (usually disapproving)有城市特征的 2. 城市气的
citric 1. 柠檬的 2. 酸橙的 3. 柑橘类水果的
citron 1. 枸橼 2. 香橼
citronella 香茅（香茅油用于香水和肥皂）
cityscape 1. （尤指图画中的）城市景象，城市风光 2. 城市风光画（或照片）
civet 1.灵猫，麝猫（分布于中非和亚洲） 2.麝猫香，灵猫香（用于制作香水）
civility n. 1. 彬彬有礼 2. 斯文
civvies (slang)（军人穿的）便服
clack 1. 发出啪嗒声 2. 劈啪作响 3. 使咔哒地响
cladding 1. 镀层 2. 保护层
clairvoyance n. 超人的洞察力
clairvoyant a. 1. 透视的 2. 有洞察力的
clam n. 蛤
clambake 1. (NAmE)野餐会 2. （尤指）烤蛤及海鲜野餐会
clamber v. 1. 爬上 2. 攀登
clammy a. 冷而粘湿的
clamor n. 1. 喧闹 2. 叫嚷 3. 大声的要求 vi. vt. 喧嚷 4. 大声的要求
clamour 1.(formal)大声（或吵闹）地要求 2.(许多人)（尤指乱哄哄地）大声地喊叫，呼叫 1.喧闹声；嘈杂声；吵闹 2.民众的要求
clampdown 严禁，制止，取缔（非法活动）
clamshell 1. 蛤壳式的 2. 掀盖式的
clandestine a. 秘密的
clanger 1. (BrE) (informal)明显且令人难堪的错误 2. 大错
clangour （持续的）铿锵声，叮当声
clank （使）发出叮当声，发出当啷声
clannish a. 1. 排他的 2. 门户之见的
clansman 1. 氏族（或宗族）成员 2. 宗派（或小集团）的成员
clapper 1. 钟锤 2. 钟舌 3. 铃舌
clapperboard （拍摄电影用的）场记板，拍板
claptrap 1. (informal)无聊的蠢话 2. 废话
claque 1. 受雇喝（倒）彩的一伙人 2. 职业观众
claret 1.（尤指产于法国波尔多地区的）乾红葡萄酒 2.深红色；暗红色
clarinettist 单簧管（或黑管）演奏者
clarion a. 1. 声音高而清晰的 2. n. 尖音小号声 3. 尖音小号
class-conscious 1. 有阶级意识的 2. 有社会阶层意识的
classicism 1.古典主义（基于古希腊与古罗马风格，18 世纪盛行于欧洲） 2.古典风格
classicist 1.古希腊文研究者；拉丁文研究者；古典学者 2.（艺术或文学上的）古典主义者
classifiable 1. 可分类（或级别）的 2. 应分类（或级别）的
classifier (语法)分类成分，分类词（能显示同义所属关系，如前缀 un 是表示反义的分类成分）
classless 1.(approving)无阶级的 2.不明显属于社会某阶级（或阶层）的
claustrophobia 1. 幽闭恐怖（症） 2. 因受限制而产生的不适感
clave 1.克拉维棍（打击乐器，成双） 2.敲击节奏（拉丁音乐的一个基本节奏）
clavichord 1. 古钢琴 2. 击弦键琴
clavicle (解)锁骨
clawback 1. (BrE)(商)已支付给民众钱款的收回 2. 回收款
clayey 1. 含黏土的 2. 黏土质的 3. 似黏土的
claymore （旧时苏格兰的）双刃大刀
clean-cut (尤指年轻男子)外表整洁的
clean-limbed 1. (人)体形修长优美的 2. 苗条的
clean-living (人)生活健康正派的
clean-shaven 1. 胡子刮净的 2. 刮过脸的
clean-up 1. 清扫 2. 清除（污染物） 3. 清理 4. 整顿
clear-headed （尤指在困境中）头脑清醒的，明白事理的
clear-out 1. (informal) (especially BrE)清理 2. 清除
clear-sighted 1. 明智的 2. 头脑清楚的 3. 有眼光的
clear-up (BrE)打扫清理
clearness 1. (不及 clarity 一词用得频繁)清楚 2. 清晰 3. 明确
clearway （英国）禁停公路
cleavage n. 1. 裂缝 2. 分裂
cleave v. 1. 劈开 2. 分裂
cleaver n. 切肉刀
clef (音)谱号
cleft n. 1. 裂缝 2. 裂口 a. 劈开的
clematis 铁线莲，转子莲（开白、紫或粉红色花的攀缘植物）
clemency n. 1. 温和 2. 仁慈 3. 宽厚
clement a. 1. 温和的 2. 仁慈的
clementine 小柑橘
clerestory (建)（大教堂中在高于周围屋顶的墙壁上开的）天窗，高侧窗
clergywoman （女）圣职人员，神职人员
clickable (计)（文本或图像）可点击的
clickstream 点击流路径（个人浏览网站的记录）
client-server 1. (计)(计算机系统)客户服务器的 2. 客户伺服器的
clientele n. 1. （医生 2. 律师的）顾客 3. （商店的）常客
cliffhanger （故事、电影、竞赛等扣人心弦的）悬念
clifftop 悬崖顶
climatology 气候学
climbdown 1. (BrE)认错 2. （争论中）改变立场，让步
climbing 1. 登山运动 2. 攀岩活动
clime 1. (literary or humorous)（具有某种气候的）地区，地带 2. 气候带
clinch n. 1. 钉牢 vt. vi. 敲弯 2. 扭住
clincher (informal)起决定性作用的事实（或话语、事情）
cline 渐变群（群体中相邻的两个成员相差无几，但第一个和最后一个之间差异极明显）
clinging 1.衣服或衣料 2.(usually disapproving)（对别人）依赖性强的，离不开的
clinker 1.煤渣；炉渣；煤渣块 2.(NAmE)错误的音符
clip-clop （像马蹄踏在硬路面上发出的）嗒嗒声，得得声
clip-on 1. 用夹子夹住的 2. 用别针别牢的
clipped (说话方式)清脆快速但不太友好的
clipper n. 快速帆船
clique n. 1. 朋党派系 2. 小集团
cliquey 1. (disapproving)有派系倾向的 2. 有结成小集团倾向的 3. 派系控制的
clitoris 1. 阴蒂 2. 阴核
cloak-and-dagger 秘密的，神秘兮兮的（有时被认为不必要或荒谬）
cloakroom 1.(especially BrE)衣帽间；衣帽寄放处 2.(BrE)厕所；卫生间；洗手间
clobber 1.狠击；狠揍；猛打 2.极大地打击；惩罚；使受到（严重经济损失） 3.彻底战胜（或击败） (BrE) (informal)衣服；随身物品
cloche 1.（尤指 20 世纪 20 年代的）钟形女帽 2.（保护植物幼苗不受冻的）玻璃罩，塑料罩
clock-watcher (disapproving)老是看时间等下班的人
clocker 1.(BrE)倒拨里程表的人；里程表作弊者 2.(NAmE)（可卡因等的）毒品贩子
clod 1.泥块；土块 2.(informal)笨蛋；蠢人；傻瓜
clodhopper 1.笨重的大鞋子 2.(disapproving)笨拙的人；笨蛋
cloister n. 修道院
cloistered 1. (formal)隐居的 2. 躲开尘世纷争的
clonk (BrE) (informal)（重物的）碰击声，哐当声
close-cropped (头发、草等)剪得很短的
close-down 1. （尤指永久的）停工，停业 2. 倒闭
close-fitting (衣服)紧身的
close-mouthed 1. 守口如瓶 2. 口紧 3. 缄口不言
close-range 近距离的
close-run (比赛或竞争)险胜的
close-set 1. 紧靠在一起的 2. 很近的
closed-captioned (NAmE)(电视节目)闭路字幕的（用解码器才能阅读）
closed-minded a. 1. 倔强的 2. 顽固的
closeout 1. (NAmE)削价销售 2. 清仓处理 3. 大甩卖
closure n. 1. 关闭 2. 终止
clot n. 1. 凝块 2. 群 vt. vi. (使)凝结 3. (使)聚集
cloth-eared 1. (BrE) (informal, disapproving)(人)耳背的 2. 呆头呆脑的
clothed 1. (figurative)clothed(in sth)衣着… 2. 穿…衣服
clothier 1. (formal)服装制造（或销售）商 2. 衣料商
cloture n. （议会等中的）终止辩论提付表决
cloudburst n. 1. 大暴雨 2. 豪雨
clout n. 1. 权力 2. 影响力 3. 用手猛击
clove 1.丁香（热带树木的干花，形似小钉子，用于烹饪调味，尤用作甜食的香料） 2.蒜瓣
cloverleaf 1. (NAmE)四叶苜蓿叶形立交路口 2. 叶形交流道
clownish 1. 小丑似的 2. 滑稽的 3. 愚蠢的 4. 傻的
cloy v. 1. （吃甜食）生腻 2. 吃腻
cloying a. 甜得发腻的
clubbing 泡夜总会
clubland 1. (BrE)受欢迎的夜总会及其顾客 2. 夜总会区
clucky 1.(母鸡)（准备）孵蛋的 2.(女人)想生孩子的
clued-up (BrE)clued-up(on sth)（对某事）很熟悉，所知甚多
clump n. 1. 土块 vi. 丛生 2. 成群
clumpy (BrE)(鞋和靴)大而厚重的
clunk （重物的）碰撞声，哐啷声
clunker (NAmE) (informal)1.破旧不堪的汽车 2.严重的错误；大错
clunky (informal) (especially NAmE)笨重的
clutter n. 1. 杂乱 vt. 弄乱 2. 混乱
cluttered 1. (figurative)cluttered(up) (with sb/sth)杂乱的 2. 凌乱的 3. 挤满的
co-educational (学校或教育体制)男女同校的
co-occur 1. 同现 2. 共现
co-op 1. (informal)合作商店 2. 合作社 3. 合作性商业机构
co-opt 1.（经所有成员同意）增选（某人）为委员 2.拉拢；笼络
co-respondent (律)（通奸引起的离婚诉讼中的）共同被告
co-signatory （正式文件的）连署人
coaching 1.（体育运动、工作或技能的）训练，培训，指导 2.(especially BrE)（某科目上的）辅导
coachload (BrE)（乘同一长途客车旅游的）团体旅客
coachman （旧时）马车夫
coachwork (BrE)汽车（或火车）车身
coagulant n. 1. 凝结剂 2. 凝血剂
coagulate v. 使凝结
coagulation n. 凝固
coal-black 1. 乌黑的 2. 漆黑的
coal-fired 1. 用煤作燃料的 2. 烧煤的
coalesce v. 1. 联合 2. 合并
coalface （煤矿井里的）采煤工作面，采掘面
coalfield 煤田
coalhouse （尤指旧时家中花园的）煤库，煤屋
coalman 送煤工
coarsen v. 使某物变粗糙
coasteering 海岸攀岩（沿着海岸路线攀爬、跳下悬崖和游泳的运动）
coastguard 1.海岸警衞队（在美国隶属于军队） 2.(especially BrE)海岸警衞队队员
coati 南美浣熊（主要生活于中美和南美）
coax vt. 1. 哄 2. 诱骗 3. 慢慢的做好 vi. 哄骗 n. 哄骗
coaxing 1. 试图劝诱 2. 耐心地发动（机器）
cob n. 1. 玉米棒子 2. 雄天鹅
cobber 1. (AustralE, NZE) (informal)(尤用作男子间的称呼)伙计 2. 老兄 3. 兄弟
cobbled (街道和道路)铺有鹅卵石的
cobbler n. 补鞋匠
cobbles （尤指旧时铺路面用的）小石头，鹅卵石
cobra 眼镜蛇（毒蛇，分布于亚洲和非洲）
coccyx (解)尾骨
cochineal 胭脂虫红颜料（用于食物）
cochlea (解)耳蜗
cock-a-doodle-doo （公鸡的啼声）喔喔喔
cock-a-hoop (informal)cock-a-hoop(about/at/over sth)得意扬扬
cock-a-leekie （苏格兰）鸡肉韭菜汤
cock-teaser (taboo, slang)煽情骚货（含冒犯意，指激起男人性欲而不与之性交的女人）
cock-up 1. (BrE) (informal)（打乱了原先所作安排的）差错 2. （因组织不当而造成的）混乱，一团糟
cockade 帽章，帽花结（显示军衔、政党身分等）
cockamamie 1. (NAmE) (informal)(主意、故事等)荒诞可笑的 2. 不可信的
cockatiel 鸡尾鹦鹉，玄凤（产于澳大利亚，毛灰色，面部黄色带橙斑）
cockatoo 凤头鹦鹉，葵花鹦鹉（见于澳大利亚）
cockchafer 1. 西方五月鳃角金龟 2. 五月甲虫 3. 大栗鳃角金龟
cockcrow 1. (literary)黎明 2. 拂晓
cocker 可卡犬（小型软毛獚犬）
cockerel 小公鸡
cockeyed 1.倾斜的；歪斜的 2.不切实际的；不大可能成功的
cockfight 斗鸡
cockle 鸟蛤（可食用的有壳小水生动物）
cockleshell 1.鸟蛤壳 2.轻舟；小舟
cockney 1.伦敦东区的人 2.伦敦东区的口音（或土腔）
cocksucker (taboo, slang)狗杂种，浑蛋（通常指男人）
cocksure 1. (old-fashioned, informal)过分自信的 2. 自高自大的 3. 自以为是的
cocoon n. 茧
cocooning 1. 蚕茧式生活 2. 宅在家（指业余时间大多待在家里而很少外出交往）
cocoyam (WAfrE)芋头
coda n. 乐曲的尾声
coddle vt. 1. 娇养 2. 溺爱 3. 煮蛋
code-sharing (术语)代码共享协议（航空公司之间可相互运送乘客并互用航班号）
coded 1.密码的；暗码的；编码的 2.间接表达的
codeine 可待因（用于减轻疼痛）
codependency (心)（两人在感情等方面的）互为依赖
codex 1.古书手抄本 2.药典
codger 1. (informal)老家伙 2. 老头儿
codicil (律)遗嘱修改附录
codify v. 1. 将法律 2. 规则等编成法典
codpiece 遮阴布（15、16 世纪欧洲男子加贴在紧身裤中，常带装饰）
codswallop 1. (old-fashioned) (BrE informal)废话 2. 胡言乱语
coelacanth 腔棘鱼，矛尾鱼（产于马达加斯加附近海域，1938 年发现之前被认为已灭绝）
coerce v. 1. 强迫 2. 压制
coercion n. 1. 强制 2. 高压统治
coeval a. 同年代的
coffer n. 保险柜
cogent a. 1. 使人首肯的 2. 使人信服的 3. 切实的
cogitate v. 1. 认真思考 2. 深思熟虑
cognate a. 1. 同词源的 2. 同类的
cognizance n. 1. 认识 2. 察识 3. 知识
cognizant a. 1. 知道的 2. 认识的
cognomen n. （古罗马人的）姓
cognoscenti 1. (from Italian) (formal)专家 2. 行家
cogwheel 齿轮
cohabit v. 共栖
cohere vi. 1. 附着 2. 粘着 3. 凝聚 4. 符合
coiffure 1. from French formal or humorous发式 2. 发型
coincident 1. (formal)coincident(with sth)在同一地方发生的 2. 同时发生的
coir 椰子壳粗纤维（用于制作绳索、地板垫等）
col (术语)（山脉中两个山峰之间的）山口
colander n. 1. 滤器 2. 漏勺
cold-blooded a. 1. 冷血的 2. 残酷的
cold-calling 销售商品的电话
cold-hearted 1. 冷酷无情的 2. 无同情心的 3. 不仁慈的
cold-shoulder 1. cold-shoulder sb冷待 2. 冷落 3. 慢待
coldie (AustralE) (informal)一罐（或一瓶）冰镇啤酒
coldness 1.冷淡；冷漠；不友好的举止 2.冷；寒冷
coleslaw 凉拌菜丝（用生圆白菜、胡萝卜、洋葱等切丝与蛋黄酱搅拌而成）
coley 绿青鳕（产于北大西洋）
colic （尤指婴儿的）急性腹痛，腹绞痛
colitis (医)结肠炎
collaborator n. 合作者
collage n. 拼贴画
collapsible 1. 可折叠的 2. 可套缩的
collarless 无领的
collate v. 1. 对照 2. 核对
collateral a. 1. 并行的 2. 附随的 3. 旁系的 n. 支亲 4. 副保 5. 附属担保物
collectable 值得收藏（或收集、采集）的
collected a. 泰然自若的
collectivism 1. 集体主义 2. （一切农场、工商企业都归政府或全民所有的）公有制
collectivize verbcollectivize sth使公有化，使集体化（将若干私营农场、工业企业等合并，使之归集体或政府所有）
collectorate 1.（一些南亚国家的）地方行政长官辖区，行政区 2.地方行政长官办公室
colleen 1.(IrishE)女孩；少妇 2.(old-fashioned or humorous)爱尔兰女孩；爱尔兰少妇
collider (物)对撞机（产生两股高速运动的粒子相互冲撞）
collier 1.(old-fashioned) (especially BrE)=coal miner 2.运煤船
colliery (BrE)煤矿（包括建筑物和设备在内）
colligate 1.(formal)（使）发生紧密联系 2.(语言)（使）结成类联结
collocate 1. (语言)搭配 2. 连用
collocation 1.词组；组合 2.（词语的）搭配，连用
colloquial a. 1. 白话的 2. 口语的 3. 语体的
colloquialism 1. 口语 2. 口语体 3. 俗语
colloquium n. 学术讨论会
colloquy n. 1. （非正式的）交谈 2. 会谈
collude v. 1. 串通 2. 共谋
collywobbles (old-fashioned) (BrE informal)1.紧张；担心 2.肚子痛
colobus （非洲）疣猴
colonic (解)结肠的
colonnade n. 柱廊（一排柱子长廊）
coloration n. 1. 着色法 2. 染色法 3. 颜色 4. 色泽
coloratura (音)花腔
colorize BrE alsocolorize sth（借助计算机）给（黑白影片）着色
colossal a. 1. 巨大的 2. 巨像似的
colossus n. 1. 巨人 2. 巨型雕像
colostomy (医)结肠造口术
colostrum 初乳（含丰富的抗体，有助于婴儿免疫）
colour-blind 1.色盲的 2.（对待不同肤色的人）一视同仁的，无种族歧视的
colourant 1. 着色剂 2. 染色剂（尤指染发剂）
coloured 1.(常构成复合词)有…色的；色彩…的 2.(old-fashioned or offensive)有色人种的 3.（南非）混血种的 1.(old-fashioned or offensive)有色人种的人 2.（南非）混血种的人
colouring 1.（食物的）着色剂，色素 2.（皮肤、眼睛和头发的）颜色 3.（尤指动植物的）天然色，色彩
colourist 1. 用色彩者 2. （尤指）画家，着色师，染发师
colouristic 1. (术语)着色的 2. 用色的
colourless 1.无色的；苍白的 2.无趣的；枯燥的
colourway (BrE)（衣料等可供挑选的）色彩设计，颜色搭配，配色
colt n. 小雄驹
coltish a. 1. 似小马的 2. 不受拘束的
columbine 1.耧斗菜；蓝花耧斗菜 2.科隆比纳（意大利传统戏剧中的女角）
coma n. 昏迷状态
comatose a. 昏迷的
combust 1. combust(sth)开始燃烧 2. 开始烧
combustible a. 1. 可燃的 2. 易燃的
come-hither 1. (表情)勾引的 2. 调情的
come-on 1. (informal)引诱 2. 诱惑 3. 劝诱
comedienne n. 1. 说笑话 2. 演滑稽剧等的女演员
comedown 1. (informal)失势 2. 落泊 3. 潦倒
comely a. 1. 吸引人的 2. 美丽的
comestible n. 1. 食物 2. 食品 3. a. 可吃的
comeuppance 1. (informal)报应 2. 应得的惩罚
comfit 1. (old-fashioned)果仁糖果 2. 蜜饯
comforting 令人安慰的
comfortless (formal)没有舒适设施的
comfrey 聚合草（长细绒大叶，开铃状小花）
comity n. 1. 礼让 2. 礼仪
commandant 1. 司令 2. 指挥官
commendable (formal)值得赞扬（或嘉许）的
commensal 1. (生)共生的 2. 共栖的
commensurate a. 1. 同样大小的 2. 相称的
commentate commentate(on sth)（尤指在电视台或电台上）作实况报道，作现场解说
commercialism 1. (disapproving)商业主义 2. 营利主义
commie (especially NAmE)（侮辱性用语）有共产思想的人，共党成员
commingle v. 1. 搀和 2. 混合
commiserate v. 1. 同情 2. 怜悯
commiseration (formal)（尤指对某人未赢得比赛而表示的）同情
commissar （尤指旧时苏联的）共产党政治委员，共产党政委
commissariat 1.军需处 2.（1946 年前苏联的）人民委员部
commissary 1.（军事基地、监狱等处出售食品等的）杂货商店 2.（大型机构，尤指电影制片厂的）员工餐厅
commissionaire (BrE) (becoming old-fashioned)（在旅馆等门口为来宾开门、叫出租车等的）穿制服的看门人，门童
committal 1. (术语)收监 2. 拘押 3. 送入（精神病院）
committed a. 1. （对事业 2. 本职工作等）尽忠的
commode 1.座椅式便桶 2.（尤指旧式或古董）有抽屉的柜橱，五斗橱
commodious a. 1. 宽敞的 2. 方便的
commodore 海军准将
commonhold (律)公寓楼共有制度（住户共同拥有楼房及公用区域）
commonsense a. 具有常识的
commotion n. 1. 骚动 2. 动乱
communal a. 1. 公共的 2. 社区的
communalism 1.公社生活 2.(IndE)集团主义（可能排外）
communicable 1. (formal)可传染的 2. 可传送的
communicant 领受圣餐（或圣体）者
commutable 1.(地方或距离)上下班方便的；近的 2.(律)（刑罚）可减轻的 3.(formal)可改变的；可变换的
commutation 1.(律)减刑 2.(财)代偿；折合偿付；代偿金
commutative (数)(计算)交换的（排列次序不影响结果）
commutator (物)1.（马达）转换开关，转换器 2.（电流）换向器；整流子
comp 1.(BrE)=comprehensive 2.(BrE)=competition 3.(NAmE)赠品（如入场券、膳食等） 4.(NAmE)=compensation
compadre NAmE informal from Spanish（用作友好的称呼）朋友，老兄
companionable 1. 朋友般的 2. 友好的 3. 友善的
companionway (术语)（船上的）升降口扶梯
compartmentalize 1. compartmentalize sth (into sth)分隔 2. 隔开 3. 划分
compatriot n. 1. 同胞 2. 同国人
compendious 1. (formal)简明扼要的 2. 概括的
compendium n. 1. 简要 2. 概略
compiler 1.编纂者；汇编者；编著者 2.(计)编译程序
complaisance n. 1. 彬彬有礼 2. 殷勤 3. 柔顺
complaisant a. 1. 顺从的 2. 讨好的
complected (NAmE) (informal)(与形容词连用)肤色…的
complementation 1.补充 2.(语法)（动词的）补足语，补语
complementizer (语法)补语化成分
compliant a. 1. 服从的 2. 顺从的
complicit complicit(in/with sb/sth)（与某人在某事上）同谋的，串通的
complicity n. 1. 合谋 2. 串通
compo (AustralE, NZE) (informal)工伤赔偿费
comport v. 举止（以一种特殊方式表现）
comportment 1. (formal)行为 2. 举止 3. 表现
composed a. 1. 镇静的 2. 沉着的
compositor 排版人员
compost n. 混合肥料
composure n. 1. 镇静 2. 沉着
compote （加糖慢火煮过后冷却的）糖渍水果，蜜饯
comprehensible a. 能充分理解的
comprehensively 1. 完全地 2. 彻底地
compromising 1. 有失体面的 2. 不宜泄露的
compulsion n. 1. 强迫 2. 难以抗拒的冲动 3. 欲望
compulsive a. 1. 强制的 2. 强迫的
compunction n. 1. 懊悔 2. 良心不安
computational 1. 使用计算机的 2. 与计算机有关的
computer-literate 1. 能熟练使用计算机的 2. 会用电脑的
computing 1. 计算 2. 计算机技术 3. 信息处理技术
con n. 1. 反对 2. v. 欺骗
conation 1. (哲)意动 2. 意图
concatenate v. 1. 连结 2. 连锁
concatenation (formal)一系列相关联的事物（或事件）
concave a. 凹的
concavity 1.凹；凹陷 2.凹形；凹状；凹陷处
concealer 1. 遮瑕膏 2. 遮瑕粉 3. 美容剂
concentric a. （指数个圆）有同一中心的
conceptualism (哲)概念论（认为“美”、“红”等笼统概念只存在于头脑中）
concertante 1. (音)复协奏性的 2. 复协奏类型的
concertgoer 常去听音乐会的人（尤指古典音乐会）
concertina 六角手风琴 (BrE)（像六角手风琴一样）折起，折叠
concertmaster (especially NAmE)（管弦乐队的）首席小提琴手
concerto n. 协奏曲
concessionaire 1. (especially BrE)（销售）特许权获得者 2. 特许经销商
concessionary 1. (BrE)（在某种情况下）花费少的 2. 优惠的 3. 减价的
concessive (语法)(介词或连词)表示让步的
conch 1. 海螺壳 2. 海螺
conchie (BrE) (informal, old-fashioned)出于道义原因而拒服兵役者
conciliate v. 1. 安抚 2. 使和解 3. 调和
conciliator 1. 调解者 2. 抚慰者 3. 调解机构
conciliatory a. 1. 安抚的 2. 怀柔的 3. 融和的
conclave n. 秘密会议
concoct vt. 1. 混合而制 2. 调合 3. 捏造 4. 编造
concomitant a. 伴随而来的
concord n. 1. 和睦 2. 公约
concordance 1.（书籍等中按字母顺序排列的）词语索引 2.（计算机显示的）语汇索引 3.(术语)相似；一致；协调
concordat （尤指罗马教廷与各国政府订立的）政教协定，政教条约
concubine （尤指旧时某些社会里的）妾，姨太太，小老婆
concupiscence 1. (formal, often disapproving)强烈的性欲 2. 淫欲
concur vi. 1. 意见相同 2. 一致 3. 互助
concurrence n. 1. 赞同 2. 意见一致 3. 协力
concuss concuss sb使脑部受到震荡
concussion n. 1. 脑震荡 2. 强烈震动
condenser 1.冷凝器 2.（尤指汽车发动机内的）电容器
condescend v. 1. 屈尊 2. 俯就
condescending a. 1. 谦逊的 2. 故意屈尊的
condign a. 1. 罪有应得的 2. 适宜的
condiment n. 调味品
condole v. 向...吊慰
condone vt. 1. 赦 2. 宽恕
condor n. 1. 秃鹰 2. 神鹰
conductance 1. (物)电导（率） 2. （热）传导性
conduction (物)（热或电等能量的）传导
conductive 1. (物)导电（或热等）的 2. 能传导（电、热等）的
conductress (BrE) (old-fashioned)（公共汽车的）女售票员
conduit n. 1. 渠道 2. 引水道 3. 水管
cone n. 1. 圆锥体 2. 球果 vt. 使成锥形
confab 1.私人谈话；闲谈 2.(NAmE)（行业或团体）会议
confabulation 1.虚构的故事；虚构 2.谈话；闲谈
confection n. 1. 甜食 2. 糖果
confectionery 甜食（糖果、巧克力等）
confederacy n. 联盟
conferencing 召集（或参加）会议（尤指电话、网络或视频会议）
conferment (formal)（奖项、学位、荣誉或权利的）授予，颁发
confessor 听告解神父
confetti （在婚礼或美国其他特殊活动中撒的）五彩纸屑
confidant n. 1. 心腹朋友 2. 知己
confiding 1. 信任的 2. 推心置腹的
confined (空间或地区)狭窄而围起来的
confines 1. (formal)范围 2. 界限 3. 边界
confiscate vt. 1. 没收 2. 充公 3. 查抄 a. 被没收的
conflagration n. 建筑物或森林大火
conflate v. 合并
conflicted (especially NAmE)因心理冲突而不知所措的
conformable (formal)（与…）相似的，相配的
conformance 1. (formal)遵从 2. 恪守
conformation 1. (formal)构造 2. 结构 3. 形态 4. （尤指动物的）身体构造
conformist n. 1. 遵奉习俗者 2. 英国国教徒
confound vt. 1. 使混淆 2. 使狼狈 3. 挫败
confounded (old-fashioned)（表示某事令人厌烦）讨厌的，该死的
confraternity (formal)（尤指宗教、慈善事业的）团体，协会
confusable 易混淆的
confute 1. (formal)confute sb/sth驳倒 2. 驳斥
conga 1.康茄舞；康茄舞乐曲 2.康茄鼓（用手击打的狭长鼓）
congeal v. 1. 冻结 2. 凝固
congenial a. 1. 同性质的 2. 适意的 3. 趣味相同的
congenital a. 1. 先天的 2. 天生的
conger 康吉鳗（海产鳗类）
congest v. 1. 使拥挤 2. 充血
congested a. 拥挤的
congestion n. 拥塞
conglomerate v. 集聚成团
conglomeration 1.(formal)混合物；聚集物 2.聚集过程；聚集状态
congruent a. 1. （形状大小）全等的 2. 一致的
congruity n. 1. 适合 2. 一致 3. 调和
congruous a. 1. 一致的 2. 符合的 3. 全等的
conic 圆锥（体）的 =conic section
conical 1. 圆锥形的 2. 圆锥的
conifer n. 针叶树
conjecture v./n. 1. 推测 2. 臆测
conjoin v. 使结合
conjoint 1. (formal)联合的 2. 共同的 3. 协同的
conjugal a. 1. 婚姻的 2. 夫妻之间的
conjugate 1.（根据数、人称、时态等）列举动词的变化形式 2.(动词)（表示数、人称、时态等）有词形变化形式
conjugation (语法)1.动词的变化形式 2.词形变化相同的一类动词
conjunctivitis 结膜炎
conjure vt. 1. 以咒文召唤 2. 变戏法 3. 想象 vi. 变戏法 4. 施魔法 vt. 祈求 5. 恳求
conjuring 1. 变魔术 2. 变戏法
conjuror 1. 魔术师 2. 变戏法的人
conk 重击（某人的）头部 (BrE) (informal)人的鼻子
conker 1.七叶树果 2.康克戏（儿童游戏，双方用系在绳上的七叶果轮流互击，以击破对方的七叶果）
connectedness 1. connectedness(to/with sb/sth)相关感 2. 归属感
connective 1. (医)连接的 2. 联结的 (语法)连接词 3. 关联词
conniption 1. (old-fashioned) (NAmE)激怒 2. 一阵惊恐
connivance n. 1. 默许 2. 纵容 3. 假装不见
connive vi. 1. 假装不见 2. 默许 3. 共谋 4. 纵容
conniving 1. (disapproving)暗算他人的 2. 故意纵容的
connoisseur n. 1. 鉴识家 2. 鉴定家 3. 内行
connubial a. 1. 婚姻的 2. 夫妻的
conquistador (from Spanish)（16 世纪侵占墨西哥和秘鲁的）西班牙征服者
consanguinity 1. (formal)同宗 2. 血缘 3. 血亲关系
conscience-stricken 1. 内疚的 2. 不安的 3. 受良心责备的
conscientize 1. (SAfrE)conscientize sb/yourself使意识到（重大社会或政治问题） 2. 使觉悟
consciousness-raising （对重大社会或政治问题的）觉悟提高，意识加强
conscript v. 1. 强行征兵 2. 征召
conscription 1. (especially BrE)征募 2. 征兵
consecrate vt. 1. 供神用 2. 奉献 3. 使神圣 a. 被献给神的 4. 神圣的
consequential a. 1. 傲慢的 2. 自以为是的
conservancy 1.（港口、河流、地区等的）管理机构 2.(formal)（对自然环境的）保护
conservatoire (BrE)音乐（或戏剧）专科学校（或学院）
conservator 1. 文物修复员 2. 文物保护员
conservatory a. 1. 保存性的 2. 有保存力的 n. 温室 3. 音乐学校
consign v. 1. 托运 2. 托人看管
consignment 1.装运的货物；运送物 2.发送；投递；递送
consolatory 1. (formal)安慰的 2. 慰藉的
consonance n. 1. 一致 2. 调和 3. 和音
consonant a. 协调的
consonantal 1. (语音)辅音的 2. 辅音组成的
consort n. 1. 配偶 2. 夫妻 vi. 陪伴 3. 结交 4. 符合 vt. 使配对
conspectus n. 1. 概要 2. 大纲
constabulary （英国某地区或城镇的）警察部队
constancy 1.稳定性；持久不变；始终如一 2.(approving)忠诚；忠实；忠贞
constative (语法)描写陈述的（陈述真实的事物）
constellation n. 1. 星座 2. 灿烂的一群
consternation n. 1. 大为吃惊 2. 惊骇
constipated 便秘的
constipation 便秘
constitutionalism 立宪主义
constrained a. 1. 束缚的 2. 节制的
constrict vt. 1. 压缩 2. 束紧 3. 使收缩 vi. 压缩
constringe v. 1. 使收缩 2. 使收敛 3. 压缩
constructional 1. 建造的 2. 构造的 3. 建筑的
constructor （尤指汽车或飞机的）建造者，制造者，建造商
construe vt. 1. 解释 2. 分析 3. 逐字翻译 vi. 作句法分析 n. 逐字翻译
consultancy 1.咨询公司 2.专家咨询
consumable 1. 可消耗的 2. 会用尽的 消耗品
consuming 1. (感情、兴趣等)强烈的 2. 重要的 3. 令人着迷的
consummate a. 完全的，完善的；v. 完成
consummation 1.（初次）行房；通过性交使婚姻或两人关系圆满 2.完整；完美
consumptive (old-fashioned)肺痨（或肺结核）患者
containerized 1. 集装箱装运的 2. 货柜装运的
contemn vt. 1. 侮辱 2. 蔑视
contemporaneous 1. (formal)contemporaneous(with sb/sth)同时发生（或存在）的 2. 同时期的 3. 同时代的
contemptuous a. 1. 轻蔑的 2. 侮辱的 3. 瞧不起人的
contextualize 1. (formal)contextualize sth将…置于背景中考虑 2. 将…置于上下文中理解
contiguous a. 1. 接壤的 2. 接近的
continence 1.(formal)（感情的）节制，自制；（尤指）性欲的节制 2.（大小便的）自控能力，节制力
continually ad. 1. 不断地 2. 频繁地
continuance 1.(formal)继续；持续 2.(律)延期审理
continuant (语音)延续音
continuo 1. (音)数字低音 2. 通奏低音
continuum n. 连续统一体
contort v. 1. （使）扭曲 2. 曲解
contortion 1.（脸部或躯体的）扭曲，变形，走样 2.(figurative)扭曲的动作（或姿势）
contortionist 柔体杂技演员
contour n. 轮廓 vt. 画轮廓 a. 与轮廓相符的
contoured 1.外形设计独特的 2.标示等高线的
contraband n. 1. 违禁品 2. 走私货
contractile 1. (生)(活组织、器官等)可收缩的 2. （开口或管）可变窄的
contraflow (BrE)（道路一侧关闭维修时实行的）一侧双向行驶
contraindicate (医)contraindicate sth禁忌使用（某种药物或疗法）
contraindication (医)（对某种药物或疗法的）禁忌
contrapuntal 1. (音)多曲调演奏的 2. 复调音乐的
contrariwise 1.（用于句首或从句的开头以引出对比）相反，在另一方面 2.以相反的方式
contrasting （在式样、颜色或态度上）极不相同的，差异大的
contrastive (语言)作对比研究的
contravene vt. 1. 抵触 2. 违反 3. 反驳 4. 否认
contretemps 1. from French formal or humorous不幸事情 2. 令人难堪的龃龉
contributory 1.促成的；促进的；起作用的 2.需要受益人付钱的
contrite a. 1. 悔悟了的 2. 后悔的 3. 痛悔的
contrition n. 1. 悔罪 2. 痛悔
contrivance 1.(usually disapproving)非自然之物；人工产物；矫揉造作 2.精巧（或复杂）的装置；专用工具 3.计谋；圈套；采用计谋（或圈套）
contrived a. 1. 不自然的 2. 做作的
controllable 可控制（或管理、操纵、支配）的
controvert vt. 1. 议论 2. 辩驳 3. 驳击 vi. 参加辩论
contumacious a. 1. （无理）违抗的 2. 不服从的
contumacy n. 1. 抗命 2. 不服从
contumely n. 1. 无礼 2. 傲慢
contusion (医)挫伤
conundrum n. 1. （答案有双关意义的）谜语 2. 难题
conurbation (formal)（有衞星城镇的）大都市，集合城市
convalesce v. 1. （病）康复 2. 复原
convalescence 1. 康复期 2. 恢复期 3. 康复
convalescent a./n. 康复中的（病人）
convection n. 1. 对流 2. 传送
convector 1. 对流加热器 2. 换流器
convener 1.会议召集人 2.(BrE)（工厂或基层单位的）资深工会领导人
conventioneer 1. (NAmE)与会者 2. 大会代表
convergent a. 会聚的
conversant a. 1. 精通的 2. 熟知的
conversationalist 1. 健谈的人 2. 能聊的人
convex a. 凸出的
conveyancer 承办产权转让事务的律师
conveyancing (律)产权转让
convivial a. 1. 欢乐的 2. 狂欢的
conviviality n. 1. 欢乐 2. 爱交际的性格
convocation 1.（尤指教会或大学的）大型正式会议 2.召集会议 3.(NAmE)（大学的）学位授予典礼，毕业典礼
convoke v. 召集
convoluted a. 1. 盘绕的 2. 复杂的 3. 费解的
convolution 1.错综复杂的东西；晦涩费解的事 2.（尤指其中之一的）盘绕，弯曲
convolvulus 旋花科植物
convulse v. 1. 使震动 2. 震惊
convulsion n. 1. 骚动 2. 痉挛
convulsive 1. (动作或行动)突然而无法控制的 2. 痉挛的 3. 抽搐的
cooee (old-fashioned) (BrE informal)（用以引起注意）喂，嗨
cook-chill (BrE)（食品）速冻的
cookery 1. (especially BrE)烹饪术 2. 烹饪 3. 烹调
cookhouse （如军营中的）户外厨房，露天厨房
cookout 1. (NAmE) (informal)露天烧烤餐 2. 野外烧烤宴会
cookshop 1. (BrE)炊具店 2. 厨具店
cookware 1. 炊具 2. 烹饪用具
cool-headed 1. 头脑冷静的 2. 沉着的
coolant 冷却剂（用于发动机、核反应堆等）
coolibah 澳洲胶树
coolie (old-fashioned, taboo)苦力（含冒犯意，指东方国家里没有专门技能或未受过训练的工人）
coolly 1.冷漠地；冷淡地 2.冷静地；沉着地
coon (taboo, slang)（冒犯语，指黑人）黑鬼
coop n. 1. （鸡）笼 2. 栏
cooper 1. 制桶工人 2. 箍桶匠
coot 1.蹼鸡（黑色水鸟，额和喙为白色） 2.(NAmE) (informal)笨蛋；傻瓜
cop-out 1. (informal, disapproving)逃避（或躲避）的方法 2. （不做某事的）借口
coping (建)墙压顶
copious a. 1. 丰富的 2. 多产的
copper-bottomed 1. (BrE)完全可靠的 2. 稳妥的
copperhead 铜头蛇
copperplate 1. 铜版体（老式书写体，笔画工整倾斜、相互连接） 2. 工整的手写体
coppery 1. 似铜的 2. 紫铜色的
coppice (术语)修剪（小树）以助长 =copse
copra 椰仁干
copse 1. 矮林 2. 萌生林
copulate 1. (术语)copulate(with sb/sth)性交 2. 交媾 3. 交配 4. 交尾
copybook （旧时有书法范例的）习字帖，练字本 (BrE)（做得）精确的，准确的
copycat (informal, disapproving)（尤为儿童用语，指无主见的）模仿者，抄袭者，好跟人学的人 （罪行）模仿犯罪的
copyist 1. 缮写员 2. 誊写员 3. 抄写员 4. 临摹者
copywriter 1. 广告文字撰写人 2. 撰稿人
coquetry 1. (literary)卖弄风情 2. 卖俏 3. 媚态
coquette (literary, often disapproving)卖弄风情的女人
cor (BrE) (informal)（惊讶、欣喜或感动时说）啊呀，天哪
coracle 科拉科尔小艇（威尔士和爱尔兰用的木结构圆形小船）
corbel (建)（墙壁上的）托臂，梁托
corded 1.(布料)有凸纹的；有棱的 2.(肌肉)绷紧鼓起的 3.系（或附）有绳（或线）的
cordially 1.热情友好地；和蔼可亲地 2.(与动词连用表示厌恶)非常；十分；很
cordite 无烟线状火药
cordon （由警察、士兵等组成的）警戒线，封锁线
coreferential (语言)同指的（两个词或表达方式所指称的对象相同）
corgi 柯吉犬（短腿尖鼻）
coriander 1. 芫荽 2. 香菜
corkage （餐馆对顾客自备酒水所收取的）开瓶费
corked (酒)（因软木塞腐朽而）味道不佳的，带瓶塞异味的
corker 1. (old-fashioned) (BrE informal)杰出（或非凡）的人 2. 绝色佳丽 3. 趣味无穷的事
corm （植物的）球茎
cormorant 鸬鹚
cornbread 1. (NAmE)玉米面包 2. 玉米粉糕
corncob 1. (especially BrE)玉米芯 2. 玉米穗轴
cornea (解)角膜
cornet n. 1. 短号 2. 圆锥形蛋卷
cornetto (from Italian)木管号，科尔内管（早期乐器）
cornflakes 脆玉米片（通常加牛奶和糖作早餐）
cornflour 1. (BrE)（精制）玉米粉 2. （尤指）玉米淀粉
cornflower 矢车菊
cornice 1. (建)簷口 2. 楣 3. 簷板 4. 飞簷
cornrows （尤指黑人妇女梳的）玉米垄发式
cornucopia n. 1. 象征丰收的羊角（羊角装饰器内装满花 2. 果 3. 谷物等以示富饶）
corny a. 1. 平淡无奇的 2. 乡巴佬的
corolla (生)花冠
corona n. 1. 日冕 2. 光环
coronation n. 加冕
coronet 1.（王子、公主、贵族等戴的）冠冕 2.（尤指用花制作的）冠状头饰；花冠
corporatism 社团主义（以产业社团等作为政治代表机关支配人民的活动）
corporator (IndE)市政当局成员
corporeal a. 1. 肉体的 2. 身体的 3. 物质的
corpulent a. 1. 肥大的 2. 肥胖的
corpus n. 1. 全集 2. 全部资料
corpuscle n. 1. 血球 2. 细胞
corral n. 1. （牛 2. 马等）畜栏
corrie (地)山侧圆形凹地
corroborate vt. 1. 使坚固 2. 确证
corroborative 1. (formal)（对陈述或理论）提供支持的 2. 使确凿的
corrugate v. 1. （使）起波浪形 2. 起皱纹
corrugated a. 起皱纹的
corruptible 1. 易腐蚀的 2. 易腐败的 3. 可收买的
corsage （婚礼等女服上佩戴的）小花束
cortisone (医)可的松，可体松（用于治疗关节炎等缓解肿胀的激素）
coruscate v. 闪亮
corvette 小型护衞舰
cos (BrE) (informal)因为
cosh 1. (especially BrE)（用作武器的）金属短棍，实心橡胶棒 (especially BrE)用短棒打 2. 用短棒之类的东西打
cosine (数)余弦
cosmonaut （前苏联的）宇航员，航天员，太空人
cosmopolitanism n. 1. 世界性 2. 世界主义
cosset v. 1. 宠爱 2. 溺爱
cost-cutting （尤指因财政困难的）成本削减
costal 1. (解)肋骨的 2. 肋部的
costermonger (BrE)（旧时的）水果蔬菜小贩
costing 成本估算
costumed 着戏装的
costumier (BrE)（尤指戏剧演出的）戏装制作人，服装公司，戏装出租商
coterie n. （有共同兴趣的）小团体
coterminous a. 1. 毗连的 2. 有共同边界的
cottager (BrE)（尤指旧时的）住农舍者，村民
cottaging (BrE) (slang)（男性同性恋者）在公共衞生间寻找性伴侣
cottonmouth 棉口蛇，水蝮蛇（毒蛇，生活于美国水滨）
couchette （列车上的）折叠式卧铺
cougar n. 美洲豹
coughing 咳嗽
coulis (from French)稀果酱
coulomb (物)库仑（电量单位）
counselling 1. 咨询 2. 辅导
countable (语法)（名词）可数的
countenance v. 1. 赞成 2. 批准 3. 支持 4. 容忍 5. n. 面部表情 6. 面貌
counter-attack （战争、体育运动或争论中的）反攻，反击 （在战争、体育运动或争论中）反攻，反击
counter-espionage 反间谍活动
counter-insurgency 1. 反叛乱 2. 反暴动
counter-intelligence 1. 反情报秘密行动 2. 反情报政府部门
counter-intuitive 1. 反直觉的 2. 与正常预期相反的
counter-revolution 1. 反革命 2. 反革命活动
counter-revolutionary 反革命分子
counterbalance v. 起平衡作用
counterblast counterblast(to sth)（对某事的口头或书面的）强硬驳斥
counterclaim 1. 反要求 2. 反索赔 3. 反诉
counterclockwise (NAmE)逆时针方向（的）
counterfactual 1. (formal)反事实的 2. 虚拟的
counterfeiter 1. 伪造者 2. 仿造者 3. 制假者
counterfoil (BrE)（支票、票据等的）存根，票根
countermand v. 1. 撤回（命令） 2. 取消（订货）
countermeasure 1. 对策 2. 对抗手段 3. 反措施
counteroffensive 1. 反攻 2. 反击
counterpoise n./v. 1. 平均 2. 平衡
counterproductive a. 事与愿违的
countersign (术语)countersign sth连署，副署，会签（文件）
countertenor 1. 高男高音 2. 假声男高音
counterterrorism 反恐怖主义
countervailing 1. (formal)抗衡的 2. 抵消的
countess 1.女伯爵 2.伯爵夫人
countrified a. 1. 土气的 2. 粗俗的
countrymade 1. (IndE)非专业制作的 2. 土造的
countrywide 1. 遍及全国的 2. 全国性的
countrywoman 1.农村女人；乡下女人 2.女同胞
countywide 1. 遍及全郡（或县）的 2. 全郡（或县）的
couplet 1. 对句（相连的两行长度相等的诗句） 2. 对联
courgette (BrE)（深绿皮）密生西葫芦，小胡瓜
coursebook 1. (BrE)教科书 2. 课本
courseware 1. (计)课件 2. 教学软件 3. 教学软体
coursing 追踪狩猎（用猎狗凭视力而不是嗅觉追捕猎物）
court-martial 1. verbcourt-martial sb（在军事法庭上）举行审判 2. 以军法审判
courteous a. 1. 彬彬有礼 2. 谦恭的
courtesan （旧时尤指伺候富豪的）高级妓女
couscous （北非的）蒸粗麦粉食物
couturier 1. (from French)（尤指）女装设计师 2. 时装裁缝 3. 女装商人
covalent (化)(化学键)共价的
coven n. （尤指十三个）女巫的集会
covenant n. 1. 契约 2. v. 立书保证
coveralls 1. (NAmE)工装连衣裤 2. 工装服
coverlet (old-fashioned)床罩
covert a. 1. 秘密的 2. 隐密的
covet v. 1. 贪求 2. 妄想
covetous a. 1. 妄羡的 2. 乱要的 3. 贪婪的
cowbell 牛颈铃
cowcatcher (NAmE)（火车机车前的）排障器
cowed 1. 使感到胆怯的 2. 自惭形秽的
cower vi. 1. 畏缩 2. 退缩 3. 抖缩
cowgirl （美国西部的）女牛仔，女牧工，女牧童
cowhand 1. 牧牛工 2. 放牛人
cowhide （母）牛皮革
cowl 1.（尤指修道士戴的）大兜帽，大风帽 2.烟囱罩，通风帽（常可随风转动以利通风或排烟）
cowlick 翘起的一绺头发
cowling 1. (术语)整流罩 2. （尤指）飞机引擎罩
cowpat (BrE)牛粪团
cowpea 豇豆，黑眼豆（供食用）
cowrie 宝贝贝壳（旧时亚非部份地区用作货币的小贝壳）
cowshed 1. (BrE)牛棚 2. 牛舍
cowslip 1. 樱草 2. 欧洲樱草 3. 黄花九轮草 4. 野生报春花
cox 1. （划艇的）舵手 （为划艇）掌舵 2. 当（划艇的）舵手
coxswain 1.（救生艇的）艇长，舵手 2.=cox
coy a. 1. 腼腆的 2. 忸怩的
coypu 河狸鼠（南美洲动物）
cozen v. 1. 欺骗 2. 哄骗
crabbed a. 1. 潦草的 2. 难认的 3. 暴躁的
crabby 1. (informal)(人)脾气乖戾的 2. 易怒的
crabgrass (especially NAmE)马唐，指草（多为杂草，难以根除）
crabwise 1. (移动)向一边地 2. 横向似螃蟹地
crackbrained (informal)疯狂而难以成功的
crackerjack 1. (NAmE) (informal)出色的人 2. 优质的东西
crackers 1. (BrE) (informal)疯狂 2. 发狂
crackhead 1. (slang)强效可卡因瘾君子 2. 强力古柯碱瘾君子
crackling 1.（一连串的）爆裂声，劈啪声 2.(BrE)（烤猪肉的）脆皮
crackpot n. 1. 狂想者 2. 癫狂的人
cradle-snatcher (BrE)(disapproving)与比自己年轻得多的人发生性关系者
craftswoman 1. 女工匠 2. 女手艺人 3. 女巧匠 4. 女工艺师
craftwork 工艺品
crafty a. 1. 狡诈的 2. 诡计多端的 3. 巧妙的
crag n. 1. 悬崖 2. 峭壁
crammed 1.塞满的；挤满的 2.拥挤不堪
crammer 1. (BrE)（应付考试的）强化训练补习学校 2. （为应付考试而编写的）强化训练用书
cramp n. 1. 铁箍 2. 夹子 3. v. 把...箍紧
cramped a. 1. (指空间)狭小的 2. 狭窄的
crampon 带钉铁鞋底（用以在冰雪上行走或攀登）
cranium 1. (解)颅骨 2. 头盖骨
crankshaft 1. (术语)曲轴 2. 曲柄轴
cranky a. 1. 怪癖的 2. 不稳的
crappy 1. (slang)劣质的 2. 蹩脚的
craps (NAmE)双骰子赌博戏
crapshoot (NAmE)1.双骰子赌博戏 2.(informal)碰运气的事
crash-land 1. crash-land(sth)紧急降落 2. 强行着陆
crash-test crash-test sth撞击试验（检验新车反应或改进安全性能）
crass a. 1. 愚钝的 2. 粗鲁的
crater n. 1. 火山口 2. (弹)坑
cravat n. 1. 领巾 2. 围巾
craven a. 1. 懦弱的 2. 畏缩的
craving n. 强烈的愿望
craw （禽的）嗉囊，嗉子
crawler 1.(BrE) (disapproving)奴颜婢膝的人；马屁精 2.爬行物（如车辆、昆虫等）；爬行的人（如婴儿等）
crayfish 1. (especially BrE)淡水螯虾 2. 海水大龙虾
crayon n. 1. 彩色腊笔 2. 粉笔或其绘画
creaky 1.嘎吱作响的 2.老朽的；破旧的；摇摇欲坠的
creamer 1.（替代奶油或牛奶的可放入咖啡等中的）拌末，植脂末，咖啡伴侣 2.(NAmE)小奶油壶；小奶油罐；小奶油瓶
creamery 乳品厂
crease n. 1. 折缝 2. 皱痕
credence n. 1. 相信 2. 信任
credentials 1.资格；资历 2.资格证书；证明书；证件
creditworthy 1. 可信赖偿还借贷的 2. 信誉好的 3. 信用可靠的 4. 借贷安全的
credo n. 信条
credulity (formal)轻信
credulous a. 1. 轻信的 2. 易受骗的
creed n. 1. 教条 2. 主义 3. 纲领
creel （钓鱼用的）鱼篓
creeper 1. 蔓生植物 2. 攀缘植物
creeping (坏事)（不知不觉地）逐渐发生的，缓慢行进的
creepy-crawly (informal)（使人厌恶的）爬虫，蠕虫
cremains (NAmE)骨灰
cremation 1.火化 2.火葬；火化仪式
crematorium 火葬场
crenellated (塔楼、城堡等)有雉堞的
creolize 1. (语言)creolize sth使（语言）克里奥尔语化 2. 使混合化
creosote 杂酚油，木馏油（用于木材防腐） 用杂酚油涂抹（或防腐）
crepuscular a. 1. 朦胧的 2. 微明的
crescendo n. 1. （音乐声音）渐强 2. 高潮
cress 水芹（常放在色拉和三明治中食用）
crest n. 顶部
crested 1.有饰章的 2.（尤用于鸟兽名称）有鸟冠的，有羽冠的
crestfallen a. 1. 挫败的 2. 失望的
cretin 1. (informal, offensive)笨蛋 2. 傻瓜 3. 白痴
crevasse （尤指冰川等的）裂缝，裂隙，冰隙
crevice n. 裂缝
crib v. 1. 抄袭 2. 剽窃
cribbage 克里巴奇牌戏（用小木钉插在有孔的木板上记分）
crick NAmE also（颈或背部的）痛性痉挛
cricketer 板球运动员
cricketing 1. 打板球的 2. 与板球有关的
crikey (BrE) (old-fashioned, informal)（惊讶或恼怒时说）哎呀，嗳哟，唷
criminally 1. 刑法上 2. 刑事上 3. 在犯罪方面
criminology 犯罪学
crimp v. 1. 压褶 2. 使（头发）卷曲 3. 阻碍 4. 束缚
cringe v. 1. 畏缩 2. 谄媚
cringeworthy (informal)令人感到尴尬（或不舒服）的
cringing n./a. 1. 谄媚（的） 2. 奉承（的）
crinkle v. 1. （使）变皱 2. n. 皱纹
crinkly 1.多褶皱的；多皱纹的 2.(头发)多鬈发的；多波浪的
crinoline （旧时的）裙衬，裙撑，裙架
cripes (BrE) (old-fashioned, informal)（表示惊讶或恼怒）天哪，啊呀
crippling a. 1. 严重损害健康的 2. 致残的 3. 极有害的
crispbread 薄脆麦饼干（用小麦或黑麦制成，常与奶酪同吃，或替代面包）
criss-cross 1. 十字交叉的 2. 纵横交错的 构成十字形（或交叉）图案
crisscross vt. 来回穿梭
criteria n. 评判标准
croak n. 1. 蛙鸣声 2. v. 发牢骚 3. 抱怨
croaky (informal)(嗓音)（尤指因嗓子疼痛而）低沉沙哑的
crochet n. 1. 钩针织物 2. v. 用钩针编织
crocked 1. (NAmE) (slang)喝醉 2. 醉醺醺
crockery n. 1. 陶器 2. 瓦器
crocus 1. 番红花 2. 藏红花
croft (BrE)（尤指苏格兰的）小农场，小农场上的住宅
crofter (BrE)（尤指苏格兰的）家庭小农场的佃户，家庭小农场主
crone (literary)丑陋的老太婆
cronyism n. 1. （由指政治上）任人唯亲 2. 对好朋友的偏袒
crook v. 1. 使弯曲 2. n. 钩状物
crooked a. 1. 弯曲的 2. 歪的 3. 邪恶的
croon v. 低声歌唱
crooner (old-fashioned)（慢唱浪漫歌曲的）男歌手
croquet 槌球（在草地上进行，以木槌击木球穿过一连串的铁圈）
croquette （用土豆泥、鱼馅等裹以面包屑做成的）炸丸子，炸条块
crosier （主教的）牧杖，权杖
cross-bencher (BrE)（英国上议院的）无党派议员，中立议员
cross-border 跨越国境的
cross-breed 1. 使杂交 2. 杂交繁育 杂交品种（动物或植物）
cross-check 1. （用不同的方法或系统）核查，核对 2. 交叉检查
cross-contamination （病菌的）交叉污染
cross-current 1.（穿过河流或海域主流的）交叉水流 2.(formal)岔流思想（尤指与多数人不同的信仰、观点或看法）
cross-curricular 1. (BrE)跨课程的 2. 与多种课程有关的
cross-dressing （尤指为得到性快感而）穿异性服装
cross-examine cross-examine sb（尤指在法庭上对证词细节的）盘问，反诘
cross-eyed 1. 内斜视的 2. 对眼的 3. 斗眼儿的
cross-fertilize 1.(生)异花授粉 2.吸收其他领域的思想以促发展
cross-hatch 1. (术语)cross-hatch sth用交叉的平行线画出（或着色） 2. 交叉排线
cross-infection (医)交叉感染
cross-legged 盘腿
cross-platform (计算机程序或电子仪器)交叉平台的，跨平台的（能兼容不同类型的计算机或程序）
cross-pollinate 1. (生)cross-pollinate sth使异花传粉 2. 异花受粉
cross-promotion (商)交叉推销（同时推销两种商品或两公司相互推销产品或服务）
cross-question 1. cross-question sb盘问 2. 追问
cross-refer 1. cross-refer(sth) to sth给…注相互参照项 2. 将…指向参照项 3. 交互参照
cross-selling (商)交叉销售（向现有顾客推销另一产品）
cross-trainer 1.多功能健身器 2.多功能运动鞋
cross-training 交叉训练（同时参加多项运动训练提高身体素质，进而提高自己在主项上的竞技水平）
crossbar 1.（足球球门的）横梁 2.（自行车的）横梁
crossbow 1. 弩 2. 弩弓 3. 十字弓
crosspiece 1. (术语)横档 2. 横杆
crosstalk (术语)（通讯系统的）串话，串扰
crosstown (NAmE)穿过市镇的
crosswalk 1. (NAmE)人行横道 2. 行人穿越道
crosswind 侧风
crotchet (BrE)四分音符
crotchety a. 脾气坏的
crotchless 1. (内衣)开裆的 2. 无裆的
croup 格鲁布，哮吼（儿童疾病，咳得厉害，呼吸困难）
croupier （负责收付钱、发牌等的）赌枱管理员，赌枱主持人
crouton （放在汤或色拉里的）油炸面包丁
crowbar 铁撬棍
crowd-pleaser (informal)取悦观众的人（或表演）
crowd-puller (informal)吸引大量观众的人（或事物）
crucible 1.坩埚；熔炉 2.(formal or literary)熔炉；严峻的考验；磨练
crucifixion 1.钉死在十字架上 2.十字架苦像（耶稣受难的画像或艺术品）
cruciform (术语)(尤指建筑物)十字形的
crud 1. (informal)脏东西 2. 污垢 3. 渣滓
cruddy 1. (informal) (especially NAmE)糟糕的 2. 邋遢的 3. 蹩脚的
crudity n. 1. 粗糙 2. 生硬
cruet （餐桌上的）调味瓶，一组调味瓶
crumb n. 1. 饼屑 2. 面包屑 3. 碎裂的东西
crumbly 1. 易碎的 2. 脆的
crumbs (old-fashioned) (BrE informal)（惊讶时说）哎呀，哎哟，天哪
crummy 1. (informal)劣质的 2. 低劣的 3. 糟糕的
crumpet 1.小圆烤饼（上层有孔，涂上黄油趁热吃的） 2.(slang)（对性感的人的蔑称，通常指女人）
crumple vt. 1. 弄皱 2. 压皱 vi. 崩溃 3. 变皱
crusade n. 1. 十字军(远征) 2. 运动 v. 加入十字军 3. 投身正义运动
crusher 1. (常构成复合词)压碎机 2. 压榨机 3. 破碎机
crustacean n. 甲壳类动物
crusted 1. crusted(with sth)有硬皮 2. 有外壳
crutch n. 1. 拐杖 2. v. 支撑
crux n. 1. 关键 2. 症结所在
crybaby (informal, disapproving)爱哭的人，动不动就哭的人（尤指小孩）
cryogenic a. 1. 低温的 2. 制冷的 3. 低温学的
cryogenics (物)低温学
cryonics (医)人体冷冻法（把人体在死亡时冷冻起来以期在将来起死回生）
crypt n. 1. 地下室 2. 地窖
cryptic a. 1. 秘密的 2. 神秘的 3. 含义模糊的 4. 隐藏的
cryptography 1. 密码学 2. 密码术
cryptosporidium 隐孢子虫（水中寄生虫，可引致体内受感染）
crystallized 1. (尤指水果)蜜饯的 2. 用糖渍的
crystallography 晶体学
cubbyhole 1.小房间；斗室；狭小的空间 2.(SAfrE)（汽车前排座前放纸或地图等的）格架
cubicle n. 大房间中隔出的小室
cubism （20 世纪初艺术的）立体主义，立体派
cubit 腕尺（古代长度单位，约 45 厘米，或自肘至指尖的长度）
cuboid 1. (几何)长方体 2. 矩形体 近似立方形的
cuckold (old use, disapproving)妻子有外遇的人；戴绿帽子的人 1.男人 2.女人
cuckoo 1. 杜鹃鸟 2. 布谷鸟 (old-fashioned, informal)疯狂 3. 狂热
cud （牛等动物）反刍的食物，倒嚼的食物
cuddle n./v. 1. 搂抱 2. 拥抱
cuddly 1.(approving)令人想拥抱的 2.(儿童玩具)柔软而令人想搂抱的
cudgel （用作武器的）短棒，粗短棍 (BrE)用短棒打
cuff n. 1. 袖口 2. v. 上手铐
cufflink （衬衫的）袖口链扣，袖扣
culinary a. 1. 厨房的 2. 烹调的
cull v. 1. 挑选 2. 精选 3. n. 挑剩下的次品
culottes 裙裤
culpable a. 1. 该责备的 2. 有罪的 3. 不周到的
culprit n. 犯罪者
cultivable 1. (土地)可耕作的 2. 可耕种的
cultivated a. 1. 栽植的 2. 有修养的
cultivator 1.耕种者；种植者；栽培者 2.耕耘机；中耕机
culvert 1. 涵洞 2. （道路下面的）排水管
cum 1. (用于连接两个名词)和 2. 与 3. 及
cumber v. 1. 拖累 2. 妨碍
cumbersome a. 1. 笨重的 2. 麻烦的
cummerbund （尤指晚礼服的）宽腰带
cumulonimbus (术语)积雨云（常伴有雷阵雨）
cumulus n. 积云
cuneiform a. 楔形的 n. 楔形文字
cunnilingus 舔阴（用口和舌接触女性生殖器）
cunt 1.屄；女性阴部 2.（用于辱骂）讨厌鬼，龟孙子，王八蛋
cupful 1. 一杯（的量） 2. 满杯
cupidity n. 贪婪
cupola 1. 圆屋顶 2. 穹顶
cuppa (BrE) (informal)一杯茶
cupping 1. 拔火罐 2. 杯吸法
cur 1. (old-fashioned, disapproving)恶狗 2. （尤指）杂种狗
curacy 1. 助理牧师的职位 2. 助理牧师的任期
curate (圣公会)助理牧师 curate sth管理（博物馆或画廊等收藏品）
curative 1. (formal)能治病的 2. 有疗效的
curator n. （博物馆等）馆长
curbstone (NAmE)路缘石
curd n. 凝乳
curdle v. 1. 使凝结 2. 变稠
cure-all 1. 万灵药 2. 灵丹妙药
curie (物)居里（放射性活度单位）
curio （常指收藏的）小件稀有物
curium 锔（放射性化学元素）
curler 卷发夹
curlew 1. 鹬 2. 杓鹬
curlicue (术语)（书法、图案等的）花饰旋曲
curmudgeon n. 脾气暴躁之人
curried 用咖喱烹调的
currish a. 1. 下贱的 2. 杂种的
cursed 1.带有符咒的；遭受诅咒之苦的 2.(old-fashioned)使人不愉快的；可恨的；讨厌的
cursive a. 草书的
cursor （计算机荧光屏上的）光标，游标
cursory a. 1. 匆匆忙忙的 2. 草率的 3. 粗略的
curt a. 1. 简略的 2. 简短的 3. 生硬的
curtain-raiser 1.（重大事件的）前奏，序曲 2.（剧院等主要剧目演出前的）序幕，开场小戏
curtsy （女子行的）屈膝礼
curvaceous a. 1. 婀娜多姿的 2. 曲线的
curvilinear 1. (formal)曲线的 2. 由曲线组成的
curvy 1. (informal)有曲线的 2. 弯曲的
cushy 1. (informal, often disapproving)轻松愉快的 2. 安逸的 3. 不费劲的
cuss (old-fashioned, informal)诅咒；咒骂 1.（与贬义形容词一起用于描述人）家伙 2.=curse
cussed (old-fashioned, informal)(人)不愿帮助的
custodian n. 1. 管理员 2. 监护人
custom-built （为某人）设计建造的，订做的
customer-facing (商)面向客户的
cut-down 1. 缩减的 2. 缩小的
cut-off 1.截止点；界限 2.剪短的裤子 (裤子)裤腿剪短的
cut-out 1.（从纸、木等）剪下的图样 2.（电流的）断流器，保险装置
cut-price 1.减价出售的；削价的 2.出售减价商品的
cut-throat 1. (活动)竞争激烈的 2. 残酷无情的 3. 不公的
cutaneous (解)皮肤（上）的
cutaway (模型或图表)剖面的 1.(especially NAmE)切出镜头 2.剖面模型；剖面图 3.(NAmE)（男子日间穿的黑色或灰色）晨燕尾服，常燕尾服
cutesy 1. (informal)矫揉造作的 2. 忸怩作态的
cuticle n. 表皮
cutie 1. (informal)俏人儿 2. 大好人
cutlass （旧时水手和海盗用的）短剑，短弯刀
cutlery n. 1. （刀 2. 叉 3. 匙等）餐具
cutlet 1.厚肉片；（尤指羊或猪）肉排 2.(构成复合词)（肉、鱼肉、蔬菜等剁碎后外裹面包屑做成的）炸饼
cutting 1.(both BrE)剪报；杂志剪辑资料 2.插枝，插条（从植物上截取的一段供扦插的枝条） 3.(BrE)（为修道路、铁路或运河从高地开凿出来的）狭窄通道，路堑，河床 1.尖刻的；刻薄的；挖苦人的 2.(风)凛冽的；刺骨的
cuttlefish 1. 乌贼 2. 墨鱼 3. 墨斗鱼
cutup (NAmE) (informal)（引人注意和逗笑的）活宝，出尽洋相的人
cwtch (WelshE)cwtch(sb)（被）紧紧拥抱
cyan (术语)蓝绿色，青色（用于印刷）
cybercafe 1. 网吧 2. 网咖
cybercrime 1. 网络犯罪 2. 网路犯罪
cybernaut 1.虚拟现实体验者；虚拟实境体验者 2.网络用户；网民；网路使用者
cybernetics 控制论，神经机械学（对信息传递和控制的科学研究，尤涉及人和动物大脑与机器和电子装置的比较）
cyberpunk 电脑科幻小说，电脑叛客（以受科技与电脑所控制的虚构未来世界为背景）
cybersex 网上性行为，网交（借由互联网上的沟通获得性快感）
cybersquatting 域名抢注，网路蟑螂的行径（针对已成立的企业或知名人士的图利行为）
cyborg 1. (科幻故事)电子人 2. 半人半机器的生物
cyclamen 仙客来（常在室内种植，花朵下垂，呈粉红色、紫色或白色）
cycle-rickshaw （一些亚洲国家的）人力三轮车
cyclic 1. 循环的 2. 周期的
cyclical a. 循环的
cyclo-cross 自行车越野赛（遇到特别崎岖的路面时需携车跑步）
cyclone n. 1. 气旋 2. 飓风
cyclotron (物)回旋加速器
cygnet n. 小天鹅
cymbal 钹，铙钹（打击乐器）
cynic n. 1. 犬儒主义者 2. 愤世嫉俗者
cynosure n. 注意的焦点
cypress n. 柏树
cystitis 膀胱炎
cytology n. 细胞学
cytomegalovirus (医)巨细胞病毒（对艾滋病人或新生儿有危险）
cytoplasm 1. (生)细胞质 2. 胞浆
d 'oh (informal)唉，哦（用以表示自己言行失当）
dab n. 1. 少量 2. 轻拍 3. 比目鱼 4. 熟手 vt. vi. 轻拍 5. 轻擦
dabble v. 1. 涉足 2. 浅赏
dabbler n. 1. 涉猎者 2. 浅尝辙止者
dacha （俄国的）乡间宅第，别墅
dachshund 猎貛狗，腊肠狗（身长、腿短、耳朵大）
dacoit 1. (IndE)武装匪徒 2. 强盗
dactyl (术语)（诗歌的）扬抑抑格，长短短格
daddy-long-legs 1.=crane fly 2.(NAmE)长脚爷叔；盲蛛
dado 1. 护壁板 2. 墙裙
daemon （古希腊神话中的）半神半人的精灵
daffy 1. (informal)傻的 2. 愚蠢的
daft a. 傻的
dag 1.(AustralE, NZE)怪人；滑稽的人 2.(AustralE)不入时的人；土包子 3.(AustralE, NZE)（羊屁股下面的）脏毛；羊股沟毛
dagger n. 匕首 vt. 用剑刺
daggy 1.不时髦的；过时的；土气的 2.凌乱的；肮脏的
dago (taboo, slang)拉丁佬（对意大利人、西班牙人或葡萄牙人的蔑称）
daguerreotype n. （早期）银版照相
dahlia 大丽花属
dainty n. 1. 精美食品 2. a. 娇美的 3. 挑剔的
daiquiri 代基里酒（由朗姆酒与果汁、糖等掺和而成）
dairymaid 1. (old-fashioned)挤奶女工 2. 乳牛场女工
dairyman 1.挤奶工人；乳牛场工人 2.乳牛场主；乳品商
daks (AustralE, NZE) (informal)裤子
dala-dala （坦桑尼亚）出租面包车，小巴计程车
dale (literary or dialect)（尤指英格兰北部的）山谷，峪
dalliance n. 1. 虚度光阴 2. 调情
dally v. 1. 闲荡 2. 嬉戏
damask 1. 花缎 2. 锦缎 3. 亚麻花缎
damnable 1. (old-fashioned)糟糕的 2. 讨厌的
damnation 1. 天谴 2. 罚入地狱
damnedest 1. (informal)the damnedest…(especially NAmE)最令人惊奇 2. 最奇妙
damning 1. 谴责的 2. 诅咒的 3. 可以定罪的
damped a. 1. 减震的 2. 压低（声音）的
damper n. 起抑制作用的因素
dampness 潮湿
damsel 1. (old use)少女 2. 姑娘 3. 闺女
damselfly 豆娘
damson 西洋李子（果实呈紫色，类似李子）
dan 1.（空手道或柔道的）段 2.入段的空手道（或柔道）选手
dancing 1. 跳舞 2. 舞蹈
dandified 1. (old-fashioned, disapproving)(男子)讲究衣着和外表的 2. 好打扮的 3. 油头粉面的
dandle (old-fashioned)dandle sb摇逗（放在膝上的孩子）
dandruff 头皮屑
dandy n. 1. 好打扮的男人 2. 花花公子
dang (NAmE) (informal)倒霉，该死（婉辞，与 damn 同义）
dangle vi. 1. 摇晃地悬挂着 2. 追求 vt. 使摇晃地悬挂 n. 悬垂
dank a. 1. 透水的 2. 潮湿的
dapper a. 1. 整洁漂亮的 2. 动作敏捷的
dappled a. 1. 有斑点的 2. 斑驳的
daredevil a./n. 1. 胆大的（人） 2. 冒失的（人）
darkie (taboo, old-fashioned)（蔑称）黑人，黑鬼
darkling 1. (literary)渐暗的 2. 昏暗的 3. 黑暗的
darkly 1.威胁地；险恶地；负面地 2.漆黑地；乌黑地
darmstadtium 𫟼（人造放射性化学元素）
dartboard （掷镖游戏的）圆靶
dashed (BrE) (old-fashioned, informal)（表示强调或不耐烦）该死的，讨厌的
dashiki 达西基（西非男子穿的花哨而宽松的衬衫或套衫）
dashing a. 1. 时髦的 2. 活跃的
dastard n. 1. 懦夫 2. 胆小的人
dastardly (old-fashioned)邪恶残忍的
databank （贮存在计算机中某一题材的）数据库，资料库
datable 1. 可测定日期的 2. 可确定年代的
datebook (NAmE)（工作日程）记事簿
dative (语法)与格（名词、代词或形容词用作间接宾语时的一种形式）
daub v. 1. 涂抹 2. 乱画
daubster n. 拙劣的画家
daunt v. 1. 使胆怯 2. 使畏缩
dauphin (old use)（法国）王太子
dawdle v. 1. 拖延 2. 磨蹭
daylong 1. (especially NAmE)全天的 2. 整天的 3. 终日的
daywear 1. 便服 2. 日常衣服
daze vt. 1. 使茫然 2. 发昏 3. 使眼花缭乱 n. 迷乱 4. 眼花缭乱
dazzling a. 1. 眼花缭乱的 2. 耀眼的
de-ice de-ice sth除去…上的冰
de-icer 1. 除冰剂 2. 防固剂
de-stress 1. de-stress(sb/yourself)放松 2. 舒缓压力 3. 减少压力
deaconess （某些基督教会中的）女执事，女会吏，女助祭
deactivate v. 使无效
deadbeat 1.(especially NAmE)懒人；二流子；身无分文的无业者 2.(NAmE)赖账者；赖债者；不讲信用的公司 3.(NAmE)（不与子女同住，也不支付抚养费的）无良父亲
deadbolt (especially NAmE)需用钥匙开关的门锁
deaden v. 减低某物的力量或强度
deadhead (BrE)deadhead sth摘掉（植物）的枯花
deadpan a./n. 无表情的（脸）
deadweight 1.（难以搬动的）重物 2.重负；累赘
deafen 1.使震得耳朵发聋 2.使聋；使听不见
deal-breaker (especially NAmE)砸买卖的事
deanery 1.总铎区；（统辖若干教区的）主任牧师管辖区 2.主任牧师办公室（或住所）
dearest 1.（给所爱的人写信时用）最亲爱的 2.深切的；由衷的 (old-fashioned)（称呼所爱的人）亲爱的
dearie (old-fashioned) (BrE informal)（表示友好的称呼）亲爱的，乖乖
dearth n. 1. 缺乏 2. 短缺
deathless 1. 不死的 2. 不朽的 3. 永恒的
deathly 1. 死一般地 2. 让人想到死亡
deathtrap (informal)死亡陷阱（潜藏祸患的建筑物、车辆等）
debacle n. 1. 解冻 2. 崩溃
debar v. 阻止
debark v. 1. 下船 2. 下飞机 3. 下车 4. 卸载
debase v. 1. 贬低 2. 贬损
debatable a. 1. 可争论的 2. 成问题的 3. 未决定的
debater 1. 参加讨论者 2. 争论者
debauched 1. 道德败坏的 2. 淫荡的 3. 沉湎酒色的 4. 嗜毒的
debauchery 1. 道德败坏 2. 淫荡 3. 沉湎酒色（或毒品）
debenture (财)（公司）债券
debilitate v. 使衰弱
debility n. 1. 衰弱 2. 虚弱
debit 1.(figurative)借记；借方；收方 2.借项 记入（账户）的借方；借记
debonair a. 1. 迷人的 2. 友好的
debouch v. 1. 流出 2. 进入（开阔地区）
debrief v. 1. 向...询问情况 2. 听取汇报
debug 1. (计)debug sth排错 2. 调试 3. 除错
debugger 调试程序，排错程序（可帮助找出并修正其他程序中的错误）
debunk v. 1. 揭穿真相 2. 暴露（坏事 3. 贬义）
debutante informal首次进入上流社交场合的富家年轻女子
decadence n. 颓废
decaffeinated (咖啡或茶)（全）脱咖啡因的
decalitre 十升
decametre 十米
decamp v. 1. （士兵）离营 2. 匆忙秘密地离开
decant v. 轻轻倒出
decanter 雕花玻璃酒瓶
decapitate 1. decapitate sb/sth杀头 2. 斩首
decasyllable (术语)十音节诗行
decathlete 十项全能运动员
decathlon 十项全能运动
decease 1. (律)死亡 2. 亡故
deceitful a. 欺诈的
decelerate 1.（使）减速行驶；降低运行速度 2.（使）减缓，变慢
decency n. 1. 正派 2. 端庄
decentralize v. 1. 分散 2. 权力下放
decibel n. 分贝（音量的单位）
decided 1.明显的；明白无误的；确实无疑的 2.(especially BrE)坚定的；坚决的；果断的
decidedly 1.(与形容词或副词连用)确实；肯定；显然 2.(BrE)果断地；坚决地；坚定地
decider 1. 决胜局 2. 决赛
deciduous a. 每年落叶的
decile (统计)十分位数
decilitre 1. 分升 2. 十分之一升
decimalize 1.把（币制或度量衡）改为十进制 2.把（数量）化为小数
decimate v. 1. 毁掉大部分 2. 大量杀死
decimetre 1. 分米 2. 十分之一米
decipher v. 1. 破译 2. 解释
deckchair （沙滩等用的）帆布折叠椅
deckhand 1. 舱面水手 2. 普通水手
decking （房屋外的）平台木板
declaim vi. 1. vt. 慷慨陈词 2. 演讲 3. 朗读
declamation n. 1. 雄辩 2. 高调
declamatory 1. (formal)慷慨陈辞的 2. 雄辩演说的
declared 公开宣布（或声明、表态）的
declassify v. 撤消保密
declension (语法)1.（名词、形容词或代词显示性、数、格的）变格 2.（名词、形容词和代词显示性、数、格的）词形变化
declination n. 1. 倾斜 2. 衰微
declivity n. 1. 倾斜 2. 下坡
declutter 清除，清理（无用杂物）
decoder （电子信号）解码器，译码机
decolonization 1. 非殖民（地）化 2. 殖民地独立
decommission decommission sth正式停止使用（武器、核电站等）
decompose v. 1. 分解 2. (使)腐烂
decomposition n. 1. 分解 2. 腐烂 3. 崩溃
decompress 1.（使）减压；（给）卸压 2.(计)解压缩（将压缩文件等恢复到原大小）
decompression 1.减压；卸压 2.(术语)解压缩（将压缩的东西恢复到原位）
decompressor 1.(术语)（机动车发动机的）减压装置，减压器 2.(计)解压缩程序
decongestant 减充血药
deconsecrate 1. (宗)deconsecrate sth停止把（建筑物等）用于宗教目的 2. 把…改作俗用
decontaminate 1. decontaminate sth清除有害物质 2. 排除…的污染
decontrol 1. (formal) (especially NAmE)decontrol sth解除对…的控制 2. 撤销对…的管制
decorous 1. (formal)礼貌得体的 2. 端庄稳重的
decorum n. 1. 端正 2. 礼貌合宜 3. 礼仪
decouple (formal)decouple sth (from sth)（使两事物）分离，隔断
decoy v. 诱骗
decrepit a. 1. 衰老的 2. 破旧的
decrepitude 1. (formal)衰老 2. 老朽 3. 破旧
decriminalize decriminalize sth（改变法律以）使合法化
decry vt. 1. 责难 2. 诽谤 3. 诋毁
decrypt 1. (计)decrypt sth脱密 2. 给…解密
deejay 1. (informal) 当音乐唱片节目主持人 2. 当唱片骑师
deep-dyed 1. (NAmE)特性明显的 2. 立场鲜明的 3. 十足的
deep-frozen 低温冷藏的
deep-fry verbdeep-fry sth油炸
deep-set (formal)（眼睛）深陷的
deep-six 1. (NAmE) (informal)deep-six sth放弃 2. 抛弃 3. 丢弃
deerstalker 猎鹿帽（前后各有一帽舌，两块护耳可系于帽顶）
def 1. (slang)极好的 2. 很棒的
deface v. 损坏（外观）
defalcate v. 盗用公款
defamatory 1. (formal)(说话或文章)诬蔑的 2. 诽谤的 3. 中伤的
defame vt. 1. 诽谤 2. 中伤 3. 破坏名誉
defeatist n. 失败主义者
defecate 排便
defenceless 1. 软弱的 2. 不能自衞的 3. 无防御的
deference n. 1. 顺从 2. 尊重
deferential a. 恭敬的
defibrillation (医)心脏除颤（用电击）
defile vt. 1. 弄脏 2. 污损 3. 败坏 vi. 以纵队前进 n. 隘路 4. 狭谷
defined a. 1. 定义的 2. 清晰的
deflated a. 灰心丧气的
deflation 1.(经)通货紧缩 2.放气；抽气；泄气
deflect vt. 1. 打歪 2. 使偏斜 vi. 偏斜
deflection （常指击中某物后）突然转向，偏斜，偏离
deflower 1. (old-fashioned, literary)deflower sb奸污（处女） 2. 夺去（女子）的贞操
defog (NAmE)defog(sth)除去（汽车玻璃上的）雾水
defoliant n. 1. 脱叶剂 2. 落叶剂
defoliate v. （使）落叶
defoliator n. 落叶剂
deforest v. 1. 采伐森林 2. 清除树林
deforestation n. 采伐森林
deform v. (使)变形
defragment defragment sth(计)整理（计算机磁盘）碎片
defraud vt. 欺骗
defray v. 付款
defrock verbdefrock sb免去（行为不端的牧师）之圣职
defrost 1.解冻，使解冻（尤指食物） 2.给（冰箱或冷冻柜）除霜；除霜 3.(NAmE)除去（汽车玻璃上的）冰霜
deft a. 1. 敏捷熟练的 2. 灵巧的
defunct a. 1. 死的 2. 非现存的 n. 死者
defuse v. 1. 从（爆破装置）中卸除引信 2. 缓和紧张状态或危急局面
degradable 1. (术语)可降级的 2. 可降低的 3. 可降解的
degrading 1. 有辱人格的 2. 降低身分的 3. 贬低的
degrease degrease sth除去油脂（或油污）
dehumanize 1. dehumanize sb使丧失人性 2. 使无人性
dehumidifier 1. 抽湿机 2. 除湿机 3. 干燥机
dehydrate v. 1. 除去水分 2. 脱水
deictic (语言)（指词或表达方式）指示的（如 you、me、here、next week 等）
deify v. 1. 奉为神 2. 崇拜
deign v. 1. 屈尊 2. 惠允（做某事）
deism 自然神论，理神论（认为上帝创造世界后让其自然运行）
deity n. 1. 神 2. 神性
deixis 1. (语言)指示功能 2. 指示词的使用
dejected a. 1. 沮丧的 2. 灰心的
dejection 1. 沮丧 2. 情绪低落 3. 垂头丧气
dekko 1. have a dekko (at sth)(old-fashioned) (BrE slang)看，望（某物） 2. （对…）看一眼
delectable a. （食物）赏心悦目的
delectation n. 1. 享受 2. 愉快
deleterious a. 1. 有害于 2. 有毒的
delicatessen （出售熟肉、干酪和进口风味食品的）熟食店，熟食柜枱
delimit v. 1. 定界 2. 划界
delineate vt. 1. 描绘……的轮廓 2. 描绘 3. 描写
delinquency n. 1. 失职 2. 过失
delinquent a. 疏忽职务的
deliquesce 1.（因腐烂而）融解 2.(化)潮解
delirious a. 精神错乱的
delirium n. 精神错乱
deliverable 应交付的产品
dell (literary)（里面或周围有树的）小山谷
delouse delouse sb/sth除去（头发或动物皮毛上的）虱子
delphinium 翠雀，飞燕草属（高株园艺植物，开蓝花或白花）
deltoids (解)三角肌（覆盖于肩关节）
deluge n. 1. 大洪水 2. 暴雨
delusive 1. (formal)不真实的 2. 虚假的
deluxe a. 1. 豪华的 2. 华丽的
delve v. 1. 深入探究 2. 钻研
demagogue n. 蛊惑民心的政客
demarcate v. 1. 划分 2. 划界
demarcation （工种、人群、土地等的）划分，区分，界线
demean v. 1. 贬抑 2. 降低（身份）
demeaning 1. 降低身分的 2. 失去尊严的
demeanour n. 1. 举止 2. 行为
demented a. 疯狂的
demerge 1. (商)demerge(sth)将（合并公司）分拆 2. （公司）分拆
demerger (商)（尤指合并公司的）分拆
demerit 1.过失；缺点；短处 2.(NAmE)（学校给学生记的）过失分
demesne 1.（旧时）领主自留地产 2.(old use)地区；地域
demi-monde 1. (from French)不完全获得社会接受的人 2. 行为（或信仰）不受社会尊重的人
demigod 1.次神；半神半人 2.尊为神明的统治者；被神化的人物
demijohn 1. 小口大肚瓶 2. 细颈大瓶
demilitarize 1. verbdemilitarize sth从…撤军 2. 使非军事化
demise n. 1. 崩 2. 薨 3. 死亡 vt. 让渡 4. 遗赠 5. 转让
demist (BrE)demist sth除去（汽车玻璃上的）雾水
demister （尤指汽车挡风玻璃的）除雾器
demiurge 1.巨匠造物主（创世者） 2.巨匠造物主（物质世界的控制者）
demobilize demobilize sb（尤指战后） 使退伍，使复员
demography n. 1. 人口统计 2. 人口学
demolish vt. 1. 毁坏 2. 破坏 3. 粉碎
demolition n. 1. 破坏 2. 毁坏
demonstrable 1. (formal)明显的 2. 可表明的 3. 可论证的 4. 可证明的
demoralize v. 使士气低落
demote v. 1. 降级 2. 降职
demotic a. 1. 民众的 2. 通俗的
demotivate 1. demotivate sb使失去动力 2. 使变得消极
demur vi. 1. 提出异议 2. 反对 3. 抗辩 n. 异议 4. 反对
demure a. 1. 严肃的 2. 矜持的
demystify v. 弄清楚
den n. 1. 兽穴 2. 窝
denationalize 1. denationalize sth使私有化 2. 使非国有化
dendrite (生)树突（位于神经元末端的细分支，接收其他神经元传来的冲动）
dengue 登革热（由蚊子传播的热带疾病，症状为发烧和关节剧痛）
deniable 1. 可否认的 2. 可拒绝的
denier (especially BrE)旦（测量尼龙线、丝线等的纤度单位）
denigrate v. 1. 污蔑 2. 诽谤
denim n. 粗斜纹棉布
denizen n. 1. 居民 2. 外籍居民
denominate v. 1. 命名 2. 取名
denomination n. 1. 命名 2. （长度 3. 币值的）单位
denominational （基督教）教派的，宗派的
denouement n. 1. （小说的）结尾 2. 结局
dentine 1. (生)牙质 2. 牙本质 3. 齿质
dentition (术语)齿系（人或动物的牙列或牙齿状况）
denture n. 假牙
dentures 1. 托牙 2. 假牙
denude v. 1. 脱去 2. 剥蚀 3. 剥夺
denunciate v. 1. 公开指责 2. 公然抨击 3. 谴责
deodorant 除臭剂，解臭剂（用于消除体臭）
dependant 1. (BrE, CanE)受扶养者（尤指孩子） 2. 靠他人生活者 3. 受扶养的家属
depersonalize 1. depersonalize sth使非个性化 2. 使不掺杂个人感情
depilator 1. 拔毛器 2. 脱毛器
depilatory 脱毛剂
deplane (NAmE)下飞机
depopulate verbdepopulate sth使人口减少
deportee 1. 被驱逐出境者 2. 被判处驱逐出境者
deportment n. 1. （尤指少女的）风度 2. 举止
depose v. 1. 免职 2. 作证
deposition n. 1. 免职 2. 沉积 3. 作证
depository 1. 贮藏室 2. 存放处 3. 仓库
deprave 1. (formal)deprave sb使堕落 2. 使腐化 3. 败坏
depraved a. 1. 堕落的 2. 腐化的
depravity n. 1. 堕落 2. 恶习
deprecate vt. 1. 声明不赞成 2. 抨击 3. 反对
depredation n. 1. 劫掠 2. 蹂躏
depressant a. 1. 有镇静作用的 2. n. 镇静剂
depressed a. 1. 消沉的 2. 凹陷的
deputation 代表团
depute v. 派...为代表或代理
deputize v. 代替某人行事或说话
deracinate v. 1. 根除 2. 杜绝
derange vt. 1. 扰乱 2. 使发狂
deranged a. 1. 精神错乱的 2. 有精神病的
derangement n. 精神错乱
derelict a. 1. 荒废的 2. 玩忽职守的 3. n. 被（社会 4. 家庭）遗弃的人
dereliction n. 1. 遗弃 2. 弃置
deride vt. 1. 嘲弄 2. 嘲笑
derisive 1. 嘲笑的 2. 嘲弄的 3. 取笑的
derisory 1.少得可笑的；少得可怜的；不屑一顾的 2.=derisive
dermatitis (医)皮炎
dermatologist n. 皮肤病学家
dermatology 皮肤病学
dermis (生)真皮
derogate v. 1. 贬低 2. 诽谤
derogation 1.（对法规等的）背离 2.含有贬义的言辞（或行为）
derogatory a. 1. 不敬的 2. 诽谤的
derrick 1.转臂起重机；（尤指船上的）吊杆式起重机 2.（油井的）井架，钻塔
derring-do 1. (old-fashioned, humorous)大胆冒险行为 2. 英勇行为
dervish 托钵僧，苦行僧（属伊斯兰教，狂舞为其礼拜仪式的一部份）
desalination （海水的）脱盐
desalinize v. 除去盐分
descale (BrE)descale sth除去（热水管道等的）水垢
descant (音)高于主音的旋律
descry v. 1. 远远看到 2. 望见
desecrate v. 1. 玷辱 2. 亵渎
desegregate desegregate sth废除…的种族隔离
deselect 1.（英国）取消（某人）的候选人资格，否决（某人）为下届候选人 2.(计)（从计算机选单上）撤销选定
desensitize 1.使（对不好的事）不再敏感 2.(术语)使脱敏；降低敏感作用
deserter n. 1. 背弃者 2. 逃亡者
desertification (术语)沙漠化
deservedly 1. 应得地 2. 恰如其分地 3. 理所当然地
desiccate v. 1. （使）完全干涸 2. 脱水
desiccated 1.(食物)脱水的；干燥法保存的 2.(术语)干涸的；枯竭的
desiccation 1. (术语)干涸 2. 枯竭
desideratum n. 必需品
desist v. 停止
deskill (术语)deskill sth减低（某工作）的技术要求
desperado n. 亡命之徒
despicable a. 1. 可鄙的 2. 卑劣的
despoil vt. 1. 夺取 2. 掠夺
despondent a. 1. 失望的 2. 意气消沉的
despot n. 暴君
despotic a. 1. 专横的 2. 暴虐的
despotism n. 1. 专制 2. 暴政
dessertspoon 1.中型匙；点心匙 2.一点心匙（的量）
destine vt. 1. 注定 2. 预定
destitute a. 1. 贫乏的 2. 穷困的
destitution n. 1. 匮乏 2. 穷困
destock 1. (BrE)(商)destock(sth)减少存货 2. 减少库存
destructible a. 可破坏的
desuetude n. 1. 废止 2. 不用
desultory a. 1. 不连贯的 2. 散乱的
detachable 1. 可拆卸的 2. 可分开的
detailing （建筑、服装等的）装饰细部
determinable 1. (formal)可确定的 2. 可查明的 3. 可计算出的
determinant n. 1. 决定因素 2. a. 决定性的
determinate 1. (formal)固定的 2. 限定的 3. 确定的
determiner (语法)限定词（置于名词前起限定作用，如 the、some、my 等）
detest vt. 1. 厌恶 2. 憎恨
detestable a. 1. 嫌恶的 2. 可憎的 3. 可厌恶的
dethrone 1. dethrone sb废黜（国王或女王） 2. 撵下台 3. 免（某人）的职 4. 罢（某人）的官
detonate v. 1. （使）爆炸 2. 引爆
detonation n. 爆炸（声）
detonator 1. 引爆装置 2. 雷管 3. 起爆管
detour n. 1. 弯路 2. 绕行之路
detox 1.排毒（通过控制饮食种类将有害物质排出体外） 2.=detoxification
detoxification 1. informal戒酒 2. 戒毒
detoxify 1.排毒；解毒；去毒；除去…的毒素 2.戒酒；戒毒
detract vt. 1. vi. 减去 2. 贬低
detraction n. 1. 贬低 2. 诽谤
detrain (formal)detrain(sb)（使）下火车
detritus n. 1. 碎屑 2. 废墟
deuce 1.(网球)局末平分 2.(NAmE)二点的纸牌 3.(old-fashioned, informal)（用于问句中表示烦恼、厌恶）到底，究竟
deuced (old use)（强调生气、失望、惊讶等感情）非常的，极其的
deurmekaar 1. (SAfrE) (informal)混乱的 2. 迷惑的
deuterium (化)氘，重氢（氢的同位素）
developing (国家、社会等)发展中的
deviant a. 越出常规的
devil-may-care 1. 乐天的 2. 无忧无虑的 3. 无所顾忌的
devilish 1.残忍邪恶的；恶毒的 2.魔鬼似的，恶魔似的（但具吸引力）
devilishly 1. (old-fashioned)极其 2. 非常
devilled (BrE)用辣味浓汤炖的
devilment 1. (formal)捣乱 2. 恶作剧
devious a. 1. 偏僻的 2. 迂回的
devoice (语音)devoice sth使（辅音等）清化
devoid a. 1. 全无的 2. 缺乏的
devolution （中央政府向地方政府的）权力下放，权力转移，分权
devolve v. 1. （指工作 2. 职务）移交给某人
devolved （职权）已移交的，下放的，委任的
devotee n. 爱好者
devotional a. 1. 献身的 2. 崇拜的
devout a. 1. 虔诚的 2. 虔敬的 3. 衷心的
dewberry 1. 露莓（浆果） 2. 露莓（灌木）
dewdrop 1. 露珠 2. 水珠
dewy 1. 露水打湿的 2. 带露水的
dewy-eyed 1. (disapproving)动感情的 2. 感伤的 3. 泪汪汪的
dexterity n. 1. 纯熟 2. 灵巧
dexterous a. 1. 灵巧的 2. 用右手的
dextrose (化)葡萄糖，右旋糖（一种天然糖）
dhal 印度扁豆（菜肴）
dhania (EAfrE, IndE, SAfrE)香菜叶，香菜籽（用作调味料）
dhansak 兵豆香菜炖肉，炒兵豆香菜（印度菜肴）
dharma (印度宗教)法，达摩（影响整个宇宙的真理或规则）
dharna 1.达尔那（在寺庙中伏地朝拜） 2.静坐抗议
dhoti （印度男子的）腰布
dhow 阿拉伯三角帆船
dhurrie 达里（南亚产小块厚棉地毯）
diabolic a. 1. 恶魔（一样）的 2. 魔鬼性格的
diabolical a. 1. 恶毒的 2. 狠毒的
diachronic (术语)（尤指语言研究）历时的
diacritic (语言)附加符号（置于字母上方、下方或穿过字母，表示发音不同，如重音符号）
diadem 1. 王冠 2. 冕
diaeresis (BrE)分音符（标在元音上面，表示单独发音，如 naïve）
diagonal a. 1. 倾斜的 n. 斜线 2. 对角线
dial-up 拨号上网的
dialler 1. (BrE)自动拨号程序 2. 自动拨号器
diamantine (术语)1.（像）钻石的 2.坚硬的；坚固的
diametrical 1.截然相反的；完全不同的 2.直径的
diametrically 1. 完全（不同） 2. 截然（相反）
diamorphine 二乙酰吗啡，海洛因（用以镇痛）
diaphanous a. 1. 精致的 2. 透明的
diarist 1. 日记作者 2. 日志记载者
diarrhoea (BrE)腹泻
diatomic (化)双原子的
diatonic (音)用自然音阶的
diatribe n. （口头或书面猛烈的）抨击
diazepam 1. (医)苯甲二氮䓬 2. 安定
dicey 1. (informal)没把握的 2. 不可靠的 3. 危险的
dickens 1.（用于问句代替 devil， 表示烦恼或吃惊）究竟，到底 2.(NAmE)（某人）…极了，太…了，多么…啊
dicker v. 讨价还价
dickhead (taboo, slang)笨蛋，蠢货，蠢家伙（尤用于辱骂男性）
dicky 1. (old-fashioned) (BrE informal)虚弱的 2. 有病的 3. 工作不正常的 (IndE)（汽车后部的）行李厢
dicotyledon (生)双子叶植物
dictatorial a. 1. 独裁者的 2. 独裁的 3. 独断的
diction n. 1. 措辞 2. 用语
dictum n. 1. 格言 2. 声明
didactic a. 1. 教诲的 2. 说教的
diddle 1. (BrE) (informal)diddle sb (out of sth)欺骗 2. 哄骗 3. 骗取
diddly 1. (NAmE) (informal)一点也不 2. 毫不 3. 根本不
diddums （表示同情，尤指不真心地）好啦，乖 （用作称呼以示同情，尤指不真心地）小可怜，小乖乖
diddy 1. (BrE) (informal)很小的 2. 袖珍的
didgeridoo 狄洁里都号角（澳大利亚土著用的低沉音木管乐器）
didi (IndE)1.姐姐 2.（用于堂、表姐名字后）姐 3.（尊称比自己年龄大的女子）姐
die-cast (金属物品)压铸成形的
diehard n. 顽固分子
dieter 1. 节食者 2. 限制饮食的人
dietetics n. 1. 饮食学 2. 营养学
diffident a. 缺乏自信的
diffract (物)diffract sth（使光束）衍射
diffuser 1.（摄影用的）漫射体，柔光镜 2.（吹风机的）扩散器
digerati 1. (humorous)电脑高手 2. 电脑专家
digestible 1. 易消化的 2. 口感好的 3. 易理解的 4. 可领会的
digitalis 1. (医)洋地黄（一种强心剂） 2. 强心苷
digitize digitize sth（使数据）数字化，数位化
diglossia (语言)双语现象，双变体现象（两种语言或一种语言的两种变体并存于一个语言集体中）
dignitary n. 显要人物
digraph 双字母（两个相连字母表达单个音素）
digress vi. 1. 走向岔道 2. 离题 3. 扯到枝节上
digression n. 1. 离题 2. 题外话
digs 1. (old-fashioned, informal)租住的住所 2. 住处
dike n. 堤防
diktat 1. (disapproving)强制执行的命令 2. 勒令
dilapidate v. 1. （使）荒废 2. （使）毁坏
dilapidated a. 1. 破旧的 2. 倒塌的
dilapidation n. 1. 破旧 2. 荒废
dilatation 1. (医)膨胀 2. 扩大 3. 扩张
dilate vi. 1. 扩大 2. 详述 3. 膨胀 vt. 使膨胀
dilatory a. 1. 慢吞吞的 2. 磨蹭的
dildo 1. 人造阴茎 2. 假阳具 3. 女子性快乐器
dilettante n. 业余爱好者
dilly-dally 1. (old-fashioned, informal)磨蹭 2. 犹豫
dillydally v. 1. 磨蹭 2. 浪费时间
dim-witted 1. (informal)愚笨的 2. 傻的
diminuendo n. 1. （音乐 2. 演奏）渐弱
diminution n. 1. 减少 2. 缩减
diminutive a. 1. 小的 2. 小型的 3. 指小的 n. 小的人 4. 指小辞 5. 指小词 6. 爱称
dimple n. 1. 酒窝 2. 笑靥
din n. 1. 喧闹声 2. 嘈杂声
din-dins 1. (BrE)(对婴孩或宠物的用语)食物 2. 好吃的
dinar 第纳尔（塞尔维亚以及中东和北非多国的货币单位）
dinero (informal) (especially NAmE, from Spanish)钱
dinette 1. (especially NAmE)小饭厅 2. 小餐室
ding 1.(NAmE)（尤指造成汽车上的凹痕、划痕等的）一击 2.叮当；丁零 1.叮当（或丁零）作响 2.(NAmE)使（汽车等）轻微受损 3.(NAmE)打
ding-dong 1.（钟、铃声）叮当 2.(BrE) (informal)辩论；争吵
dingbat 1. (NAmE) (slang)笨蛋 2. 蠢货 3. 傻瓜
dinghy 1.小艇；敞篷小船；小舢板 2.=rubber dinghy
dingo 澳洲野犬
dingy a. 1. 暗黑的 2. 邋遢的
dink (网球)吊球
dinkum 1. (AustralE, NZE) (informal)(物品或人)真实的 2. 真正的
dinky 1.(BrE) (approving)小巧的；小而精致的 2.(NAmE) (disapproving)微不足道的；不起眼的；无足轻重的
dinnerware (NAmE)餐具
diocesan a. 主教管区的
diode (术语)（电子）二极管
dioptre 屈光度（透镜放大率的单位）
dioptrics (物)折射光学
diorama 透景画（博物馆广泛使用）
diphtheria 白喉
diphthong 1. (语音)二合元音 2. 复合元音 3. 双元音 4. 双元音字母组合 5. 双母音
diplodocus 梁龙（颈部和尾巴细长的大恐龙）
diploid (生)(细胞)二倍体的（含有两套染色体）
dipole (物)偶极子
dipper 河乌
dippy 1. (informal)笨的 2. 傻的 3. 脑子有问题的
dipsomania n. 嗜酒症
dipsomaniac 1. 嗜酒狂 2. 间发性酒狂
dipstick 1.浸量尺；（尤指发动机的）油尺 2.(informal)笨蛋；傻瓜
diptych (术语)（尤指宗教的）对折画，双联画
dire a. 可怕的
directionless 1. (formal)无方向的 2. 无目标的
directness 1. 直接 2. 直截了当 3. 坦率
directorate 1.（政府）部门 2.董事会；理事会
directorial 1. 主管的 2. （尤指）导演的 3. 指挥的
directorship 1. 董事的职位 2. 董事的任期
dirge n. （葬礼）哀歌
dirigible 1. (formal)可驾驶的 2. 可操纵的 飞艇
dirk （旧时苏格兰人用的）长匕首
dirndl 1. (from German)阿尔卑斯村姑裙（束腰宽摆） 2. 阿尔卑斯村姑式连衣裙（有紧胸褡和束腰宽摆裙）
dis (informal) (especially NAmE)dis sb看不起，作践（尤指用侮辱性言辞）
disablement 1. (formal)残废 2. 伤残 3. 失去能力
disabuse v. 1. 打消（某人的）错误念头 2. 纠正
disadvantageous 1. (formal)disadvantageous(to/for sb)不利的 2. 不便的
disaffect v. 1. 使不满 2. 使不忠
disaffiliate disaffiliate(sth) (from sth)（使）脱离，退出
disagreeable a. 1. 不愉快的 2. 难以相处的 3. 乖戾的
disallow 1. (formal)disallow sth不准许 2. 不接受 3. 驳回
disambiguate (术语)disambiguate sth消除歧义
disapprobation (formal)（对不道德的人或事）反对，不认可
disapproving 1. 不赞成的 2. 表示反对的 3. 不以为然的
disarming a. 1. 似消除的 2. 似解除警戒心的
disarrange vt. 1. 扰乱 2. 搅乱 3. 弄乱
disarray vt. 1. 弄乱 2. 使混乱 3. 使脱去衣服 n. 无秩序 4. 杂乱 5. 不整齐的衣服
disassembler 1. (计)反汇编程序 2. 反组译器
disavow v. 1. 否认 2. 否定 3. 抵赖
disband vt. 1. 解散 2. 使退伍 vi. 解散
disbar v. 取消律师资格
disbelieve 1. (不用于进行时)不信 2. 怀疑
disburse vt. 1. 支付 2. 支出 3. 分配
discernible adj. 可分别的
discerning a. 识别力强的
discernment 1. (formal, approving)识别能力 2. 洞察力
disciple n. 1. 弟子 2. 门徒
disciplinarian 1. 严格纪律信奉者 2. 严格执行纪律者
disclaim vt. 1. vi. 放弃 2. 弃权 3. 拒绝
disclaimer n. 1. 否认 2. 拒绝
discography n. 1. 唱片分类目录 2. 录音音乐研究
discoloration 1.变色；褪色 2.变色处；褪色处
discolour （使）变色，褪色
discombobulate v. 1. 扰乱 2. 使困惑
discombobulated a. 扰乱的，打乱的
discomfit v. 1. 使懊恼 2. 使难堪
discomfited a. 1. 困惑的 2. 尴尬的
discomfiture n. 1. 狼狈 2. 难堪
discompose v. 1. 使失态 2. 慌张
disconcert v. 使...尴尬
disconnected 1.分离的；断开的；无关联的 2.(讲话或写作)不连贯的；无条理的
disconsolate 1. (formal)忧郁的 2. 沮丧的 3. 郁郁寡欢的
discontented 1. discontented(with sth)不满的 2. 不满足的
discontinuity 1.不连贯；不连续 2.中断；间断；停顿
discontinuous 1. (formal)不连续的 2. 间断的 3. 断续的
discordant 1.(formal)不一致的；不协调的；不和的 2.(声音)不和谐的
discounter 1. 折扣商店 2. 廉价商店
discouragement 1.泄气；灰心 2.阻止；阻拦；劝阻 3.使人泄气的事物；挫折
discourteous 1. (formal)不礼貌的 2. 失礼的 3. 粗鲁的
discourtesy 1. (formal)失礼的行为 2. 粗鲁的举动
discredit v. 1. 使不相信 2. 使怀疑 3. n. 丧失名誉
discreditable 1. (formal)不光彩的 2. 有损信誉的 3. 丢脸的
discrete a. 不连续的 a. 离散的
discretion n. 1. 慎重 2. 辨别力 3. 考虑 4. 处理权
discretionary a. 自由决定的
discursive a. 1. （表达）散漫的 2. 无层次的
discus 1.铁饼（体育运动用品） 2.掷铁饼；掷铁饼比赛
disdain n. 1. 轻蔑 vt. 蔑视 2. 鄙弃
disdainful 1. disdainful(of sb/sth)轻视的 2. 鄙视的 3. 倨傲的
disembodied a. 1. 无实体的 2. 空洞的
disembody v. 1. 使脱离实体 2. 使脱离现实
disembowel 1. disembowel sb/sth取出…的内脏 2. 开…的膛
disenchant v. 1. 对...不再抱幻想 2. 使清醒
disenfranchise disenfranchise sb剥夺（某人）的权利（尤指选举权）
disengage v. 1. 脱离 2. 解开
disentangle v. 1. 解决 2. 解脱 3. 解开 4. 澄清
disequilibrium 1. (术语)不平衡 2. 失调
disestablish (formal)disestablish sth废除（国教）的法定地位
disfavour 1. 不喜欢 2. 不赞成
disfigure vt. 1. 毁损…的外观 2. 使…变丑 3. 破坏…的价值
disfranchise v. 剥夺...的权利（尤指选举权或公民权）
disgorge v. 1. 呕出 2. （水）流走
disgruntle v. 使不满意
disgustingly 1.(sometimes humorous)极其，极端，非常（以致使人忌妒） 2.令人作呕地；令人厌恶地；讨厌地
disharmony 1. (formal)不协调 2. 不和谐 3. 不一致
dishcloth 1. 洗碟布 2. 洗碗布
dishearten v. 使...灰心
dishevel v. 1. 使蓬乱 2. 使头发凌乱
disheveled a. （指毛发或衣服）凌乱的
dishevelled 1. (especially BrE)(头发、衣着或外表)凌乱的 2. 不整洁的 3. 衣冠不整的
dishonour (formal)不名誉；耻辱；丢脸 1.使丧失名誉；使蒙受耻辱；使丢脸 2.违背，违反（协议或诺言）
dishonourable 1. 不名誉的 2. 不光彩的 3. 可耻的
dishpan 1. (NAmE)洗碟盆 2. 洗碗盆
dishtowel (NAmE)（擦拭已洗餐具的）擦碗布，抹布
dishwater 1. 洗过碗碟的水 2. 泔水
dishy 1. (old-fashioned, informal) (especially BrE)(人)性感的 2. 有魅力的
disillusion v. 1. 梦想破灭 2. 醒悟
disillusioned 1. disillusioned(by/with sb/sth)大失所望的 2. 不再抱幻想的 3. 幻想破灭的
disincentive 1. 起抑制作用的事物 2. 遏制因素
disinclination 1. (formal)不情愿 2. 不乐意 3. 无意
disinclined 1. (formal)disinclined(to do sth)不情愿 2. 不乐意 3. 无意于
disinfect v. 1. 杀菌 2. 消毒
disinfectant n. 消毒剂
disinformation （尤指政府机构故意发布的）虚假信息，假消息
disinherit disinherit sb剥夺（某人）的继承权
disinhibit 1. (formal)disinhibit sb使不再拘谨 2. 使不再拘束
disinter v. 1. 挖出 2. 挖掘
disinterest 1.disinterest(in sth)无兴趣；不关心；冷漠 2.客观；公正
disinvest 1. (商)disinvest(from sth)撤资 2. 减少（对…的）投资
disinvestment 1. (财)减少投资 2. 抽回投资
disjointed 1. 不连贯的 2. 支离破碎的 3. 杂乱无章的
disjunction n. 1. 分离 2. 分裂
disjunctive a. 1. 分离的 2. 相反的
dislocate v. 1. 使脱臼 2. 把...弄乱
dislodge v. 1. 逐出 2. 取出
disloyal 1. disloyal(to sb/sth)（对国家、家庭等）不忠实的，不忠诚的 2. （对朋友等）不守信义的
dismal a. 1. 阴沉的 2. 凄凉的 3. 暗的 n. 低落的情绪 4. 沼泽
dismember 1.分割…的躯体；肢解 2.(formal)分割；瓜分
disobedient 1. 不服从的 2. 不顺从的 3. 违抗的
disobliging 1. 不肯帮忙的 2. 不合作的
disorganized 1. 计划不周的 2. 缺乏组织的 3. 杂乱无章的
disorientate 1.使迷失方向 2.使迷惘；使不知所措；使无所适从
disown 1. disown sb/sth与…断绝关系 2. 否认对…的责任
disparage vt. 1. 蔑视 2. 贬损
disparate a. 迥然不同的
disparity n. 1. 不同 2. 差异
dispassionate a. 平心静气的
dispel v. 1. 驱散 2. 消除
dispensable a. 1. 不是必要的 2. 可有可无的
dispensary 1.（医院、商店等的）药房，配药处 2.(old-fashioned)（尤指慈善机构的）医务室，诊所
dispensation 1.（尤指宗教领袖给予的）豁免，宽免 2.(formal)分配；施与；实施 3.(术语)（某一国家某一时期的政治、宗教）制度
dispirited 1. 气馁的 2. 垂头丧气的 3. 心灰意懒的
dispiriting 1. 令人沮丧的 2. 使人气馁的
displease 1. (formal)displease sb使恼怒 2. 使生气 3. 使不悦
disport v. 1. 玩耍 2. 嬉戏
disposable a. 1. 一次性使用的 2. 可动用的
disposables 用后即丢弃的物品，一次性物品（如尿布、隐形眼镜片）
disposed a. 1. 愿意的 2. 想干的
dispossess verbdispossess sb (of sth)(formal)剥夺，夺去（某人的财产、土地、房屋）
dispossessed 被剥夺财产者
disproof n. 1. 反证 2. 反驳
disproportion 1. (formal)不相称 2. 不均衡 3. 不成比例 4. 不相称（或不均衡、不成比例）的东西
disprove vt. 1. 证明……是不对的 2. 提出……的反证 3. 反驳
disputation 1. (formal)争论 2. 辩论 3. 讨论
disquiet 1. (formal)disquiet(about/over sth)不安 2. 忧虑 3. 烦恼
disquieting 1. (formal)令人不安的 2. 使人忧虑的
disquisition n. 1. 长篇演讲 2. 专题论文
disrepair 1. 失修 2. 破败 3. 破损
disreputable a. 1. 名誉不好的 2. 评价不高的 3. 声名狼藉的
disrepute n. 名声不好
disrobe 1. (formal or humorous)disrobe(sb)脱去（某人）的衣服 2. 脱衣服 3. 脱去制服（或礼服）
dissect vt. 1. vi. 解剖 2. 切细
dissection n. 1. 解剖 2. 剖析
dissemble vt. 1. vi. 掩饰 2. 假装不知道
disseminate vt. 1. 散播 2. 传播 3. 宣传 vi. 广为传播
dissension 1. (formal)意见分歧 2. （派性）纷争 3. 不和
dissimilar a. 1. 不同的 2. 相异的
dissimulate vt. 1. vi. 掩饰 2. 假装 3. 装糊涂
dissipate vt. 1. 散失 2. 驱散 3. 浪费 vi. 消散 4. 放荡
dissipated 1. (disapproving)放荡的 2. 花天酒地的
dissipation 1.消散；驱散 2.挥霍；浪费 3.(disapproving)放荡；纵情遂欲
dissociate v. 1. 分离 2. 游离 3. 分裂
dissociation n. 1. 分离 2. 脱离关系
dissolute a. 1. 放荡的 2. 行为不检的
dissonant a. 1. 不和谐的 2. 不一致的
dissuade v. 1. 劝阻 2. 阻止
distaff （旧时手工纺纱用的）纺纱杆，绕线杆
distain v. 1. 贬损 2. 伤害名誉
distal a. 1. 远离中心的 2. （神经）末梢的
distemper 1.瘟热（动物，尤指猫、狗的传染病） 2.(BrE)刷墙水粉；水浆涂料
distend v. 1. （使）膨胀 2. 胀大
distension n. 膨胀
distention n. 膨胀
distillate 1. (术语)馏出物 2. 馏出液 3. 馏分
distillation n. 蒸馏
distiller （采用蒸馏法的）酿酒者，酿酒公司
distillery （采用蒸馏法的）酿酒厂
distinguished a. 1. 著名的 2. 卓越的
distracted a. 精神不集中的
distractor 1.使分心的人（或物） 2.（多项选择题中的）干扰项
distrait a. 心不在焉的
distraught a. 心神狂乱的
distressed a. 哀伤的
disunite vt. 1. 使分离 2. 不和
disunity 1. (formal)不统一 2. 不团结 3. 不和
disuse 1. 不用 2. 废弃
disused 1. 不再使用的 2. 废弃的
dither n./v. 1. 慌张 2. 犹豫不决
ditransitive 1. (语法)(动词)双及物的 2. （后接）双宾语的
ditto （尤用于表格中）同上，同前 (informal)（代替某一词语以免重复）同样，也一样
ditty n. 1. 小曲 2. 小调
ditzy 1. (informal) (especially NAmE)(通常指女性)傻的 2. 愚蠢的 3. 忘性大的 4. 糊涂的
diuretic (医)利尿药
diurnal a. 1. 白昼的 2. 白天的
diva n. 歌剧中的首席女主角
divagate v. 1. 离题 2. 飘泊
divan 1.(both BrE)厚垫睡榻 2.（无靠背和扶手的）矮长沙发
dive-bomb 1. (飞机、鸟等)俯冲轰炸 2. 俯冲攻击
diver n. 潜水员
diverge vi. 1. 分歧 2. 岔开 vt. 使岔开
divergent a. 分歧的
divers a. 1. 多样的 2. 各种各样的
diversification n. 多样化
diversionary 转移注意力的
diverting 1. (formal)娱乐的 2. 消遣性的 3. 有趣的
divest v. 1. 脱衣 2. 卸下盛装 3. 剥夺
divestiture n. 1. 脱衣 2. 卸下装饰 3. 剥夺财产 4. 取消称号
divestment 1. (财)转让股份 2. 撤销投资
divider 1.分隔物；分开物 2.分线规；两脚规
divisible 1. adjectivedivisible(by sth)可除 2. 可除尽
divisor 1. (数)除数 2. 除子
divorced 1.离婚的；离异的 2.divorced from sth(formal)表现得不受影响的；脱离…的
divorcee (BrE)离婚的人（尤指女子）
divot （打高尔夫球等时不小心削起的）一块草皮和泥土
divulge vt. 1. 泄露 2. 暴露
djinn （阿拉伯神话）神怪，神灵，精灵
do-gooder 1. (informal, disapproving)帮倒忙的人 2. 帮忙不得法的人
do-or-die 1. 一往无前的 2. 破釜沉舟的
doc (informal) (especially NAmE)（称呼或谈论时用语）医生，大夫
docent (NAmE)1.（某些大学的）非正式教授，临时教师 2.（博物馆等场所的）讲解员，向导
docile a. 1. 驯服的 2. 听话的
docker 码头工人
dockland 1. (BrE)港区陆域 2. 码头区
dockside 1. 码头边 2. 码头邻区 3. 坞边
dockyard 1. 造船厂 2. 修船厂
doctrinaire n. 1. 空论家 2. a. 教条的 3. 迂腐的
docudrama 1. 纪实电影 2. 纪实电视剧 3. 文献影片（或电视片）
docusoap 1. (BrE)纪实肥皂剧 2. 纪实电视娱乐节目
dodder v. 1. 蹒跚 2. 摇摆
doddering （尤指因年迈）衰弱而步履蹒跚的
doddle (BrE) (informal)轻而易举的事
dodecahedron (几何)十二面体
dodgeball (NAmE)躲球游戏，躲避球（参加者围成一个圈，以一大球投掷圈中人）
dodgem 1.开碰碰车 2.碰碰车
dodger 1. (informal)逃避者 2. 回避者 3. 躲避者
dodgy 1.狡猾的；狡诈的；可疑的 2.有毛病的；运转不良的；状况不佳的 3.冒险的；危险的；困难的
dodo 1.渡渡鸟（不能飞行，现已灭绝） 2.(NAmE)笨人；蠢人
doer 1. (approving)实干的人 2. 身体力行者 3. 实行者
doff v. 脱掉
dog-eared 1. (书)卷角的 2. 翻旧了的
dog-end 1. (BrE) (informal)烟头 2. 香烟屁股
dog-leg 1. （道路的）急转弯 2. （高尔夫球场的）弯曲球道，拐形击球区
dog-paddle 狗爬式（游泳）
dog-tired 1. (informal)极度疲乏 2. 累极了
dogcatcher (NAmE) (becoming old-fashioned)捕狗员（负责捕捉街上的流浪猫狗）
dogfight 1.（战斗机的）近距离空战 2.争斗；格斗；混战 3.狗打架；（尤指非法的）斗狗
dogfish 狗鲨（小型鲨鱼，极富攻击性）
dogged a. 顽强的
doggerel n. 1. 歪诗 2. 打油诗
doggo adv. （一动不动地）隐藏着
doggone (NAmE) (informal)（表示恼怒或惊讶）该死的，讨厌的，他妈的
doggy 1. (informal)（儿语）小狗，汪汪，狗狗 狗的 2. 像狗一样的
doghouse 1. (NAmE)狗窝 2. 犬舍
dogie (NAmE)孤犊
dogmatic a. 1. 教条的 2. 独断的
dogmatism n. 1. 教条主义 2. 武断
dogsbody 1. (BrE) (informal)勤杂工 2. 干杂活的人
dogsled (NAmE)（尤用于加拿大和阿拉斯加的）狗拉雪橇
doh (音)大调音阶的第 1 音和第 8 音
doily 1.（糕点盘上的）网眼纸垫圈，网眼布垫圈 2.(NAmE)（置于家具上的）装饰小垫
doing 1. 所做的事 2. 发生的事 3. 所作所为
dojo 1. (from Japanese)柔道馆 2. 柔道学校 3. 武术学校
doldrums n. 1. 赤道无风带 2. 情绪低落
doleful a. 1. 悲哀的 2. 寂寞的 3. 阴沉的
dollarize (国家)（使）美元化
dollhouse (NAmE)（儿童放玩偶的）玩具小屋，娃娃屋
dolly 1.（儿语）娃娃，洋娃娃 2.(especially NAmE)（搬运重物的）台车，滑动台架
dolmen 石室冢墓（在一组竖石顶端置大石板）
dolorous a. 1. 悲哀的 2. 忧愁的
dolphinarium 海豚（表演）馆
dolt n. 傻瓜
domesticate v. 驯养
domesticity 家庭生活
domicile n. 1. 住处 2. 住所
domiciled 1. (律)定居 2. 在固定住所生活
domiciliary 1. (formal)在住所的 2. 在家中的
dominatrix 虐恋女主人（性生活中常以性虐待等制伏男子）
domineering adj. 1. 盛气凌人的 2. 跋扈的 3. 作威作福的
dominion n. 1. 领土 2. 主权 3. 统治
dompas (SAfrE) (informal, disapproving)（旧时南非黑人的）身分证，居住证
don 't-know （回答问卷）没有明确意见的人
done 1.完毕；了结；结束 2.(食物)煮熟；熟了 3.(BrE)合乎礼仪；合乎规矩；得体 （接受提议）行，好
donga 1. (SAfrE)（水流冲出的）深沟 2. 陡岸干沟
dongle 1.电话（或网络）连线 2.（软件的）保护锁，加密狗
donnish (BrE)(通常指男人)学究式的
doodah (BrE)(informal)（忘掉名称或叫不出名目的）小装置，小玩意儿
doodle v. 1. 胡乱画 2. 混时间
doofus 1. (NAmE) (informal)蠢人 2. 笨蛋
doohickey (NAmE) (informal)那玩意儿（尤指忘掉名称或叫不出名目的机器部件）
doolally 1. (BrE) (informal)发疯 2. 疯了
doom-laden 1. 预示灭亡的 2. 导致毁灭的
doomed adj. 1. 1 命运注定的 2. 被定罪的 3. 天数已尽的 2 注定要失败 4. 死亡 5. 或毁灭
doomsayer 1. (especially NAmE)凶事预示者 2. 预言灾难者
doomsday 最后审判日，世界末日（基督教认为在这一天世人都将接受上帝的审判）
doomy 1. 显示灾难（或厄运）的 2. 令人沮丧的
doorkeeper 1. 看门人 2. 守门人
doormat 1.门口地垫；门口擦鞋垫 2.(informal)逆来顺受的可怜虫；受气包
doorstop 1. （防止门关闭的）制门器 2. （防止门开时撞墙的）门碰头
doozy 1. (NAmE) (informal)异乎寻常的东西 2. 独特的事物
dop 酒 1.（尤指大量地）喝酒；狂饮 2.(slang)考试不及格；学期（或学年）成绩不合格
dopey 1.愚笨的；迟钝的；呆头呆脑的 2.被麻醉的；迷迷糊糊的；昏昏沉沉的
dork (informal)（受人嘲笑的）呆子，无聊乏味之人
dormancy n. 休眠状态
dormant a. 1. 睡眠状态的 2. 静止的
dormouse 睡鼠
dorp 1. (SAfrE) (informal)小镇 2. 村庄
dorsal a. 背部的
dory 海鲂
dosa 多莎饼（印度南部的一种米粉薄饼）
dosh (BrE) (slang)钱
doss 1.（尤指在不舒适或简陋的地方）睡觉，过夜 2.混时间 (BrE)轻松的事；不费力的事
dosser (BrE)1.流浪者；露宿街头者；住廉价旅馆者 2.(informal)懒人
dosshouse (BrE)（供流浪者投宿的）廉价客店
dossier n. 1. 卷宗 2. 档案
dot-com （尤指网址末尾为 .com 的）网络公司，网路公司
dotage n. 1. 老年糊涂 2. 溺爱
dote v. 1. 溺爱 2. 昏聩（to be foolish or weak minded）
doting a. 溺爱的
dotty (old-fashioned) (BrE informal)1.疯疯癫癫的；半痴的；低能的 2.迷恋；充满热情；着迷
double-action 1.双效的；双功能的 2.(枪)双动式的（准备射击和射击需分别进行的）
double-barrelled 1.(枪)双管的 2.(BrE)(姓)由两部份组成的 3.(计划等)双重目的的；双作用的
double-blind (测试)双盲的（策动者和参与者都不知道可能影响结果的信息）
double-book verbdouble-book sth重复预订（将同一房间、座位、餐桌等同时预订给不同的人）
double-breasted （上衣、外套）双排钮扣的
double-check 1. double-check(sth)|double-check(that)…复核 2. 复查 3. 仔细审核
double-click (计)double-click(on) sth双击（鼠标键）
double-cross v. 1. 欺骗 2. 出卖
double-dealer 1. (informal)两面派 2. 暗箭伤人者
double-decker 1.双层公共汽车 2.(NAmE)双层三明治
double-density 1. (计)(计算机磁盘)倍密度的 2. 双倍容量的
double-header (NAmE)(棒球)一日连赛两场（传统上在星期日，通常为相同的两个队）
double-jointed 1. 有双关节的 2. 关节能前后弯曲的
double-park double-park(sth)并排停放（将车停在已停放于路边的车辆旁）
doublespeak 1. 欺人之谈 2. 模棱两可的用词 3. 含糊其辞的说法
doublet （14–17 世纪男子穿的）紧身短上衣
doublethink 1. 双重思想，双重思考（同时保持两种矛盾的看法或信仰） 2. 双重思考能力
doubloon 达布隆（西班牙旧时的金币）
douche （妇女阴道）冲洗法，灌洗法
doughty (old-fashioned)勇敢强悍的
doula (NAmE)产妇陪护（给产妇以心理支持）
dour a. 1. 严厉的 2. 脸色阴沉的
douse v. 1. 把...浸入水中 2. 熄灭
dovecote 1. 鸽房 2. 鸽舍 3. 鸽棚
dovetail 1. (formal)吻合 2. 与…吻合 鸠尾榫接头
dovish 1. 温和派的 2. 鸽派的
dowager 1.（具有亡夫头衔的）孀居贵妇 2.(informal)气度不凡的老年贵妇人
dowdy a. 1. 不整洁的 2. 过旧的
dowel 暗榫
dowelling (BrE)榫钉
down-and-out 1. 穷困潦倒的人 2. 无家可归的人
down-home 1. (NAmE)淳朴的 2. 乡村的 3. 有乡土味的
down-to-earth n. 1. 脚踏实地的 2. 实际的
downbeat 1.沉闷的；令人沮丧的；悲观的 2.不强烈的；消沉的；无热情的
downcast a. 1. 气馁的 2. 悲哀的
downdraught 1. (BrE)下曳气流 2. （烟囱等的）倒灌风
downer (informal)1.镇静药，抑制药（尤指巴比土酸盐） 2.令人悲哀（或沮丧）的经历
downhearted a. 1. 垂头丧气的 2. 无精打采的 3. 闷闷不乐的
downlighter （安装于墙壁上的）下照灯具
downlink 下行链路，下链（从太空或飞行器接收信号的通讯方式）
downlow (informal)downlow on (sb/sth)（有关…的）实情，重要事实 (slang)隐秘同性恋男子的
downmarket 1. (BrE)(disapproving)价廉质次的 2. 下品的 3. 低档的
downmost 1. (especially BrE)最下面的 2. 最低的
downpipe 1. (BrE)落水管 2. 雨水管
downplay v. 1. 贬低 2. 不予重视
downpour n. 暴雨
downs （尤指英格兰南部的）开阔的丘陵地
downscale 1. (NAmE)(disapproving)价廉质次的 2. 下品的 3. 低档的
downshift 1.(NAmE)（车辆）调到低速挡，换低挡 2.减慢节奏（为减轻压力而更换工作或生活方式）
downstage 向舞台前部
downswing 1.恶化趋势；向下走势；下降 2.(高尔夫球)下挥杆
downtick (NAmE)(经)（尤指股价的）微跌，微落
downtrend （经济活动或运作情况的）下降趋势
downtrodden 1. 受欺压的 2. 被蹂躏的 3. 被践踏的
downy 1. 绒毛覆盖的 2. 长着绒毛的 3. 毛茸茸的
dowry n. 1. 嫁妆 2. 妆奁
dowse v. 探寻水源或矿藏
doxy (old use)1.情妇 2.妓女
doyen n. 老前辈
doyenne 1. 地位最高的女子 2. 资格最老的女子
dozy 1.想睡的；昏昏欲睡的；困倦的 2.(BrE)愚笨的；不聪明的
drab a. 1. 枯黄色的 2. 单调而无聊的
drachma 德拉克马（希腊货币单位，于 2002 年为欧元所取代）
draconian a. 1. 严厉的 2. 严酷的
drafter 1.（计划、文件等的）起草人，拟稿者 2.(NAmE)=draftsman
draftsmanship n. 1. 起草术 2. 制图术
drag-and-drop (计)（鼠标的）拖放功能
draggy a. 单调而无生气的
dragnet 1.（捕鱼的）拖网；捕猎网 2.彻底搜查；（尤指对罪犯的）拉网式搜捕
dragoon 1. （旧时的携枪）骑兵 dragoon sb into sth/into doing sth(formal)迫使就范 2. 勉强人做（不愿做的事）
dragster 参加短程高速赛的赛车
drained 1. 精疲力竭 2. 无精打采
drainpipe 1.（把雨水从屋顶输送到下水道的）雨水管，排水管 2.（排放建筑物内污水的）排水管，泄水管
drake 公鸭
dram (especially ScotE)少量的酒（尤指威士忌）
dramatics 1. 夸张的行为 2. 做作的感情表露
dramatist 1. 剧作家 2. 编剧
dramaturgy 1. (formal)编剧研究 2. 编剧
dramedy (NAmE)电视情景喜剧（融合幽默与严肃成分）
draper (old-fashioned) (BrE)1.布商；布料零售商；纺织品商 2.布店；纺织品店
drat (old-fashioned, informal)（表示厌烦）见鬼，讨厌，该死，倒霉
draught 1.穿堂风；通风气流；通风 2.(formal)一饮（的量） 3.(old use or literary)药水；饮剂 4.(BrE)国际跳棋；西洋跳棋 5.(BrE)（国际跳棋的）棋子；（西洋跳棋的）棋子 1.零售的；散装的 2.拖曳重载用的 (especially BrE)=draft
draughtboard 1. (BrE)国际跳棋棋盘 2. 西洋跳棋棋盘
draughtsman 1.制图员 2.绘画者
draughtsmanship 1. (BrE)画图才能 2. 绘画天赋
draughtsperson 1. (BrE)制图员 2. 绘画者
draughtswoman 1.女制图员 2.女绘画者
draughty 1. (BrE)(房间等)有过堂风的 2. 有冷风吹过的
drawbridge n. 吊挢
drawdown 1.消耗；消耗量；泄降 2.(财)动用资金；动用资金额
drawers (old-fashioned)（长）内裤
drawl v./n. 慢吞吞地说话
drawn a. 憔悴的
drawstring （穿在袋口、裤腰等上的）拉绳，拉带，束带
dray 平板马车（旧时运重载如桶装啤酒）
dreadfully 1.极其；极端；非常 2.糟糕地；厉害地；严重地
dreadlocks informal（尤指拉斯塔法里教派成员蓄的）“骇人”长发绺
dreadnought （20 世纪初期的）无畏舰
dreamboat 1. (old-fashioned, informal)富有魅力的男子 2. 迷人的男子
dreamcatcher 捕梦网（最初由美洲土著制作的一种带装饰网兜的圆环，据信能给主人带来好梦）
dreamland 1. (especially BrE) (disapproving)梦境 2. 幻想世界 3. 理想世界
dreamless 1. (睡眠)无梦的 2. 酣畅安宁的
dreamlike 1. 似在梦中的 2. 如梦的 3. 梦幻（般）的
dreamworld 1. 幻想世界 2. 理想世界 3. 不现实的想法
dreary a. 1. 沉闷的 2. 乏味的
dreck 1. (slang) (especially NAmE)极低劣的东西 2. 蹩脚货
dredger 1. 挖泥船 2. 疏濬船
dregs n. 沉淀废物
dreich (ScotE)沉闷阴郁的
drench v. 使湿透
drenched a. 湿透的
dressage 1. 花式骑术动作 2. 花式骑术比赛
dressed 1.穿着衣服 2.穿着…服装
dressing-down 1. (old-fashioned, informal)训斥 2. 责骂
dressmaker （女装）裁缝
dressy 1.(衣服)漂亮雅致的；讲究的；正式的 2.(人)衣着讲究的；穿着时髦的
drey 松鼠窝
dribble v. 1. （液体）往下滴 2. 淌
drifter 1. (disapproving)漂泊者 2. 盲流
drily 1.幽默而不形于色地 2.冷冰冰地；冷淡地；不动感情地 3.干燥地
drink-driver (BrE)酒后驾车者
drink-driving (BrE)酒后驾车
drinkable 1.可饮用的 2.好喝的
drip-dry （衣服）快速滴干的，滴干免熨的
drip-feed 1. drip-feed sb/sth喂饲 2. 分做小量点滴给予
drippy 1.愚懦脆弱的；婆婆妈妈的 2.湿漉漉的；滴水的
drive-through (NAmE)不必下车即可得到服务的餐馆（或银行等）
drivel n./v. 说废话
driveshaft （机器的）主动轴，驱动轴
drizzle n. 细雨 vi. vt. 下毛毛雨
drizzly a. 毛毛细雨的
drogue 引导伞，拖曳伞（将大降落伞从袋子中拉出的小型降落伞）
droll a. 1. 古怪的 2. 好笑的
drollery n. 1. 笑谈 2. 滑稽
dromedary 单峰驼
drone v. 1. 嗡嗡地响 2. 单调地说 3. n. 单调的低音
drongo 1.卷尾（毛色光亮的长尾黑鸟） 2.(AustralE, NZE) (slang)傻瓜；笨蛋
drool v. 1. 流口水 2. 胡说
droop v. 1. 低垂 2. 沮丧 3. 萎靡
drop-dead (informal)（用于形容词前，强调非常引人注目）以令人绝倒方式，极其，非常
drop-in 1. 可随时造访的 2. 无须预约的
droplet n. 小水滴
dropper 滴管
droppings （鸟、小动物的）粪
drosophila 果蝇（常用于实验）
dross n. 1. 金属浮渣 2. 糟粕
drove n. 1. 畜群 2. 人群
drover 1. 赶牛羊牲畜者 2. 赶畜群上市者
drowse 1. 打瞌睡 2. 打盹 3. 假寐
drowsy a. 昏昏欲睡的
drub v. 1. 重击 2. 严责 3. 彻底击败
drubbing 1. (informal)(体育运动)轻取 2. 轻易战胜
drudge 1. 苦工 2. 做繁重无聊工作的人
drudgery n. 苦活
druggie 1. (informal)吸毒者 2. 有毒瘾的人
drugging 1. 服药 2. （尤指）吸毒
druggist (NAmE)1.药剂师；药商 2.=pharmacist
druggy 1. (informal)吸毒的 2. 毒品的 (BrE)=druggie
drumlin (地)（冰川形成的）鼓丘
drumming 1.击鼓；鼓声 2.击鼓似的咚咚声；似击鼓一样连续不停的感觉
drumstick 1.鼓槌 2.熟鸡（或家禽）腿下段；下段鸡（或家禽）腿肉
dry-clean dry-clean sth干洗
dry-eyed 1. 不哭 2. 无泪 3. 哭不出
dry-roasted 干烤的，干焙的（不加油脂）
dryad （传说中的）林中女仙，树精
drysuit 潜水衣
dual-purpose 1. 双重目的的 2. 两用的
dubiety 1. (formal)犹豫 2. 怀疑 3. 疑惑
dubnium 𬭊（放射性化学元素）
ducal 1. 公爵的 2. 公爵领地的
ducat 达克特（旧时在多个欧洲国家通用的金币）
duchess 1.公爵夫人 2.女公爵
duchy 公爵领地
duckboards （用窄长木板做铺在湿地上的）铺道板，垫路板
duckling n. 1. 雏鸭 2. 小鸭
duckweed 浮萍
ducky 1. (BrE) (informal)=duck NAmE (old-fashioned or humorous)顺心如愿的 2. 令人十分愉快的
duct n. 1. 管道 2. 槽
ductile a. 1. 易延展的 2. 柔软的 3. 易教导的
ducting 1.管道（或导管）系统 2.管状材料
duel n. 决斗
duelling 决斗
duet n. 二重唱
duff 1. (BrE) (informal)无用的 2. 失灵的 3. 出故障的 (NAmE) (informal)屁股 4. 臀部 duff sb up (BrE)(informal)痛击 5. 猛踢 6. 毒打
duffer 1. (BrE) (informal)笨蛋 2. 傻瓜 3. 不中用的人
dugong 儒艮，海牛（主要生活于印度洋的大型银灰色厚皮海洋动物）
dukedom 1.公爵的爵位；公爵的地位 2.=duchy
dulce 1. (US)甜食 2. 甜饮料
dulcet a. 美妙的
dulcimer 1.大扬琴；洋琴 2.杜西莫琴（美国传统拨弦乐器）
dull-witted 1. (old-fashioned)悟性低的 2. 理解力差的
dullard n. 1. 愚人 2. 笨蛋
dullsville (NAmE) (informal)沉闷乏味的地方（或状况）
dumb-ass 1. (NAmE) (taboo, slang)愚蠢的 2. 笨头笨脑的
dumb-bell 1.哑铃 2.(NAmE) (informal)笨蛋；蠢货；傻瓜
dumbfound v. 使...惊讶发愣
dumbfounded 惊呆了的
dumbo 1. (informal)笨蛋 2. 蠢货 3. 呆子
dumdum 达姆弹（击入目标体内后爆开）
dummy n. 1. 人体模型 2. 假人
dumper (especially NAmE)乱扔危险（或有害）物品者
dumpling 1.小面团；汤团；饺子 2.小面团；水果汤团；水果布丁
dumpy (尤指人)矮胖的
dun 1. 棕灰色的 2. 灰褐色的 3. 暗褐色的
dunce n. 笨人
dunderhead 1. (informal)傻瓜 2. 笨蛋
dune n. 沙丘
dungarees 1.(BrE)工装裤；背带工作服 2.(NAmE)粗布工作裤；劳动布工装裤
dungeon n. 地牢
dungheap （尤指农庄上的）粪堆
dunno (non-standard)我不知道（I don't know 的非正式写法）
dunny 1. (AustralE, NZE) (informal)厕所 2. 茅厕
dunt 1. (ScotE)dunt sth (+ adv./prep.)击打 2. 敲击
duodenum (解)十二指肠
duopoly (商)1.（商品或服务的）两强垄断 2.两强垄断集团
dupatta （南亚女子戴的）围巾，头巾
dupe n. 上当受骗的人
duplicitous a. 1. 搞两面派的 2. 奸诈的 3. 双重的
duplicity n. 1. 欺骗 2. 口是心非
durative 1. (语法)(动词时态、词语等)持续（性）的 2. 延续的
duress n. 胁迫
durian 榴莲
durum 硬质小麦（用于制作意大利面食）
dusky adj. 1. 1 微暗的 2. 暗淡的 3. 阴暗的 2 (委婉语) (皮肤) 微黑的 4. 带黑色的
dust-up 1. (BrE) (informal)吵架 2. 争吵 3. 打架
dustball (NAmE)（由灰尘和细小线段、毛发、布料等形成的）尘球，尘埃团
dustbin (BrE)（常置于房外的）垃圾桶，垃圾箱
dustcart (BrE)垃圾车
dustman (informal)垃圾工
dustpan 畚箕
dutiful a. 1. 恭敬顺从的 2. 尽职的
duty-bound 1. (formal)责无旁贷 2. 义不容辞
duty-free (商品)免关税的
duvet (BrE)羽绒被
dwaal 1. (SAfrE)迷惑 2. 惘然
dwarfism 侏儒症
dweeb (slang) (especially NAmE)（尤指男孩或男人）不合群的人，不合时尚的人，怪人
dwindle vi. 1. 减少 2. 缩小 3. 衰落 vt. 使缩小
dyke 1.堰；堤；坝 2.(especially BrE)渠；沟；壕沟 3.(taboo, slang)女同性恋者（常意含冒犯）
dynamo n. 发电机
dysentery 痢疾
dysfunctional a. 功能失调的
dyslexia n. 阅读障碍
dysmorphia (医)畸形，变形（身体部位的过度增长症）
dyspepsia (医)消化不良
dyspeptic a. 1. 消化不良的 2. 不高兴的
dysphoria (医)病理性心境恶劣
dyspraxia （儿童）运用障碍
dysprosium 镝（用于核研究）
dystopia 反乌托邦，反面假想国，敌托帮（极度恶劣的假想处境或状况）
e-book 电子书
e-cash 电子现金（互联网付费和收费系统）
e-pal 网友（通过电子邮件交流）
e-tailing 1. 网上零售 2. 网路零售
e-ticket 电子票
e-zine 电子杂志
eaglet n. 小鹰
ear-piercing 1. 刺耳的 2. 尖厉的 穿耳洞 3. 扎耳朵眼儿
ear-splitting 1. 极响的 2. 震耳欲聋的
earache 耳痛
earbashing (BrE) (informal)对某人的愤怒指责
earbud 耳塞
eardrum 1. 耳膜 2. 鼓膜
earful (informal)长时间的投诉（或牢骚）
earhole (informal)耳孔
earl 伯爵
earliest 1. the earliest 最早 2. 最早时间
earmuffs （尤指御寒用的）耳罩，耳套，护耳
earnings-related 1. (BrE)(付款等)与收入挂钩的 2. 按收益计算的
earpiece 1. （电话）听筒 2. 耳机 3. 耳塞
earplug n. 耳塞
earring n. 1. 耳环 2. 耳饰
earset （电话）耳机，免提装置
earshot n. 听力所及范围
earsplitting a. 震耳欲聋的
earth-shattering 1. 震撼世界的 2. 影响深远的 3. 极其重大的
earthbound 1.（只在）地球上的，陆地的，地面上的 2.(literary)世俗的；物质世界的
earthenware 陶制的
earthling （科幻小说中外星人用语）地球人
earthly a. 1. 现世的 2. 尘世的（非精神上的）
earthshaking a. 极其重大或重要的
earthwork 土垒（旧时防御用的工事）
earthworm 蚯蚓
earthy a. 1. 粗俗的 2. 粗陋的
earwax 1. 耵聍 2. 耳垢
earwig 1. 蠼螋 2. 地蜈蚣 3. 土蚣
easeful 1. (literary)舒适的 2. 安闲的
easel n. 1. 黑板 2. 画架
easement 1.(律)地役权（穿越或征用某人土地的权利） 2.(literary)安逸；安乐
eastbound 1. 东行的 2. 向东的
easterly 1.东方的；向东的；东部的 2.(风)从东方吹来的 东风
easterner 1. 东方人 2. （尤指）美国东部人
easternmost 1. 最东的 2. 最东端的 3. 最东部的
eastwards 1. 向东 2. 朝东
easy-care (衣服或布料)免熨烫的
easy-peasy 1. (BrE) (informal)(尤为儿语)简单得很 2. 容易极了
eat-in (厨房)可供用餐的
eatable 1. 可吃的 2. 可食用的
eating 1. 吃 2. 饮食
eats (informal)（尤指聚会上的）小吃
eaves 屋簷
eavesdrop v. 1. 偷听 2. 窃听
ebb n. 1. 退潮 2. 衰退 vi. 潮退 3. 衰退
ebullience n. 1. 兴冲冲 2. 亢奋
ebullient 1. (formal)充满自信的 2. 精力充沛的 3. 热情洋溢的
ecclesiastic (formal)（基督教）教士，圣职人员
ecdysis n. 1. （动物）蜕皮 2. 换羽毛
echidna 针鼹，针食蚁兽（澳大拉西亚长吻食蚁兽）
echinacea 松果菊属植物，紫锥菊（类似雏菊，据信有助于身体自瘉及抗感染）
echolocation （尤指海豚、蝙蝠等动物的）回声定位
echt 1. (from German)真正的 2. 典型的 3. 十足的
eclair 1. （巧克力）长形泡夫 2. 奶油松饼 3. 奶油酥饼
eclampsia 子痫（怀孕引起高血压和惊厥，对产妇母子造成威胁）
eclat n. 辉煌成就
eclectic a. 1. 折衷的 2. 综合性选择的
eclecticism n. 折衷主义
eclogue n. 1. 田园诗 2. 牧歌
eco-friendly 1. 对环境无害的 2. 环保的
ecocide （尤指蓄意的）生态破坏，环境破坏
ecologist n. 1. 生态学家 2. 生态学者
ecoterrorism 1.过激环保行为（为引起对环境问题的关注而实施暴力行动） 2.生态恐怖主义（为引起对某政治问题的关注而蓄意破坏环境）
ecotourism 生态旅游
ecotype (生)生态型（已适应特定局部条件的植物或动物种类）
ecru 1. 淡褐色 2. 米色
ecstasy n. 1. 狂喜 2. 心醉神迷 3. 忘形
ecstatic a. 1. 狂喜的 2. 心花怒放的
ectopic (医)（妊娠）异位的，子宫外的
ectoplasm 1.(生)外质（细胞的外胚层质） 2.外质（据信为神鬼附体者身上渗出的物质，可能形成死者的外形）
ecumenical a. 世界范围的
ecumenism （基督宗教）合一运动精神，大公主义
eczema 湿疹
eddy n. 1. 漩涡 2. 涡流
edema (NAmE)(医)水肿
edgeways 1. (BrE)边向上（或向前） 2. 侧着 3. 斜着
edging 1. 边缘 2. 饰边 3. 缘饰
edgy a. 1. 急躁的 2. 易激动的 3. 锋利的
edict n. 1. 法令 2. 命令
edification 1. (formal or humorous)教化 2. 启迪 3. 陶冶
edifice n. 高大的或宏伟的建筑物
edify vt. 1. 启迪 2. 熏陶 3. 教诲
edifying 1. (formal or humorous)启迪的 2. 有启发意义的 3. 起教化作用的
editable (计)(文本或软件)（用户）可编辑的
editorialize 1.（在报道中）加入意见 2.(NAmE)发表社论
educationalist 1. 教育家 2. 教育学家
educative 1. (formal)教育的 2. 有教育作用的
edutainment 寓教于乐型产品（指教育兼娱乐的书籍、电视节目，尤其是电脑软件等）
eejit (informal) (IrishE, ScotE disapproving)白痴，傻瓜（代表一些人对 idiot 的读音方式）
eek （表示害怕或惊讶）呀，咦
eerie a. 1. 可怕的 2. 阴森恐怖的
efface vt. 1. 抹去 2. 消除 3. 忘却
effector (生)效应器（对外界刺激做出反应的身体器官或细胞）
effectual 1. (formal)(指物，不指人)有效的 2. 奏效的
effectuate vt. 1. 招致 2. 实行 3. 完成
effeminate a. 1. 缺乏勇气的 2. 柔弱的
effervesce v. 1. （液体）冒泡 2. （人）活跃 3. 兴奋
effervescent 1.(approving)兴高采烈的；热情洋溢的；充满活力的 2.(液体)冒泡的；起沫的
effete a. 1. 无生育力的 2. 虚弱的
efficacious a. 有效的
efficacy n. 1. 功效 2. 有效性
effigy n. 模拟像
effing (taboo, slang)该死的，他妈的（避而不说 fucking）
efflorescence 1.(formal)全盛期；最辉煌期 2.(化)（砖、岩石等表面的）风化物，粉化物
effluvia n. 1. 气味 2. 恶臭 3. 废料
effrontery n. 厚颜无耻
effulgent a. （光线）灿烂的
effuse vt. 1. vi. 涌出 2. 流出 3. 泻出
effusion 1.(术语)流出（物）；溢出（物） 2.(formal)（感情）过分流露，迸发，倾泻；过分流露的感情
effusive 1. 感情过分流露的 2. 太动感情的 3. 奔放的
egalitarian a. 主张人人平等的
egghead (informal, disapproving or humorous)学究
eggnog 蛋奶酒（用啤酒、葡萄酒等和蛋、牛奶搅拌而成）
eggshell 1.蛋壳 2.(BrE)蛋壳漆（干后平滑无光）
ego-surfing (often humorous)自我冲浪，自我搜寻（在互联网上搜索提及自己名字的网页）
egocentric a. 利己的
egomania 1. 极端利己 2. 病态自我中心主义
egotist n. 自私自利者
egregious a. 1. （缺点等）过分的 2. 惊人的
egress n. 1. 出去 2. 出口
egret 白鹭
eiderdown 1. (BrE)羽绒被 2. （用轻软物作芯子的）软被
eina (SAfrE)（突然疼痛时发出的声音）哎唷，啊
einsteinium 锿（放射性化学元素）
eisteddfod (WelshE)艾斯特福德节（威尔士的一种节日，有歌唱、音乐和诗作比赛）
ejaculate v. 1. 突然叫出或说出 2. 射出
ejaculation 1.射精 2.(formal)（愤怒或吃惊时）突然喊出，叫喊
eke 1.（靠节省用量）使…的供应持久；节约使用 2.竭力维持生计；勉强度日
elan (from French) (literary)活力和风格
eland 大角斑羚（非洲大羚羊）
elasticated 1. (BrE)(衣服或衣服某部份)弹性物质织成的 2. 织入橡皮筋的 3. 有松紧带的
elastin (生)弹性蛋白（存在于皮肤、心脏等身体组织）
elastomer 1. (化)弹性体 2. 高弹体
elated a. 1. 兴高采烈的 2. 情绪高昂的
elation n. 1. 得意洋洋 2. 兴高采烈
elderberry 接骨木果
eldercare 1. (especially NAmE)老年照料 2. 老年保健 3. 老年照护
elderflower 接骨木花（用于制作果酒等饮料）
eldritch 1. (literary)怪异可怕的 2. 骇人的
electioneering 1. 竞选活动 2. 拉选票
elector 1. 有选举权的人 2. 选民
electrics (BrE) (informal)（房屋、汽车或机器的）电力系统，电路
electrification 电气化
electrifying 1. 令人激动的 2. 使人兴奋的
electrocute 1. verbelectrocute sb使触电受伤（或死亡） 2. 用电刑处死
electrodynamics (物)电动力学
electrolysis 1.电解（除毛）术（美容方法） 2.(化)电解
electrolyte 1. (化)电解液 2. 电解质
electromagnet (物)电磁体
electromagnetism (物)电磁
electroplate electroplate sth电镀
electrostatic (物)静电的
elegiac 1. (formal or literary)挽歌的 2. 哀悼的 3. 伤感的
elegy n. 1. 哀歌 2. 挽歌
elephantiasis (医)象皮病（因淋巴系统阻塞而引起的身体肿胀）
elephantine a. 1. 笨拙的 2. 庞大的
elevating 1. 发人深思的 2. 有启发的 3. 有趣的
eleven-plus 十一岁儿童入学考试（英国旧时举行的升中学甄别考试，现仍在少数地区实行）
elevenses (old-fashioned) (BrE informal)（上午十一时左右吃的）午前茶点
elfin (人或容貌)小巧玲珑的
elide (语音)elide sth省略（词的部份）发音
elision (语音)省音，省略部份读音（如 we'll、don't 和 let's）
elitism 1.精英统治；精英主义 2.高人一等的优越感
elixir n. 1. 万灵药 2. 长生不老药
ell 埃尔（旧时量布的长度单位，相当于大约 45 英寸或 115 厘米）
ellipse (术语)椭圆
ellipsis n. 省略
elliptical a. 椭圆的
elm n. 榆树
elocution n. 演说术
elongate v. 1. 延长 2. 伸长
elongated 1. 细长的 2. 拉得又细又长的
elope verbelope(with sb)私奔
elucidate vt. 1. 阐明 2. 说明
elude vt. 1. 逃避 2. 规避 3. 使困惑
elusive a. 1. 难懂的 2. 易忘的 3. 难捉摸的
elver 幼鳗
elysian a. 1. 乐土的 2. 像天空的 3. 幸福的
emaciate vt. 1. 使消瘦 2. 使憔悴 vi. 消瘦
emaciated a. 1. 瘦弱的 2. 衰弱的
emaciation n. 1. 消瘦 2. 衰弱
emanate v. 发源
emasculate v. 1. 削弱 2. 阉割 3. a. 柔弱的
embalm vt. 1. 以药物防腐 2. 铭记于心 3. 使不朽
embankment n. 1. 堤岸 2. 路基
embattled 1.被困扰的；处境艰难的；危机四伏的 2.(军队、城市等)卷入战争的；被敌人包围的
embellish vt. 1. 修饰 2. 装饰 3. 润色
embezzle vt. 1. 盗用 2. 挪用
embezzlement n. 1. 贪污 2. 盗用
embitter v. 1. 使痛苦 2. 使难受
emblazon v. 以纹章或其他方式装饰
emblem n. 徽章
emblematic a. 作为象征的
embolden v. 1. 鼓励 2. 给予信心
embolism (医)栓塞（动脉被栓子堵塞）
embolus (医)栓子
emboss v. 1. （装饰）加浮雕花纹于 2. 使凸出
embouchure (音)1.置唇法（吹奏管乐器时的口形） 2.（长笛的）吹孔
embrasure (建)斜面门（或窗）洞（两侧向内渐宽）
embrocation 擦剂（用于缓解因运动量过大而造成的肌肉酸痛）
embroider vt. 1. 刺绣 2. 镶边 3. 装饰 vi. 绣花
embroil v. 1. 牵连 2. 卷入纠纷
embryo n. 1. 胚胎 2. 雏形
embryology 胚胎学
embryonic a. 1. 胚胎的 2. 萌芽期的
emcee (NAmE) (informal)1.司仪；（演出的）主持人 2.（夜总会或聚会的）说唱乐歌词朗读者
emend vt. 1. 修订 2. 校勘
emendation 1. (formal)校订的内容 2. 修改的意见 3. 校订 4. 修改
emerald n. 绿宝石
emery 金刚砂，刚玉粉（其粉末尤用作磨料）
emetic 1. (医)催吐药 2. 催吐剂
emir 埃米尔（对某些穆斯林统治者的尊称）
emirate 1.埃米尔的职位 2.埃米尔的管辖地；酋长国 3.埃米尔统治期
emissary n. 1. 密使 2. 特使
emo 1.情感核摇滚乐，情感核（基于鬅客摇滚乐，音乐编排更复杂，主题更富于情感） 2.情感核乐迷（常追随时尚，穿紧身牛仔裤，蓄黑色长发，以冲动、敏感、忧虑为特征）
emollient n. 润肤剂
emolument n. 1. 报酬 2. 薪水
emote v. 激动地表达感情
emoticon (计)情感符号，表情符号（如:-) 表示笑脸）
emotionless 1. 没有感情的 2. 冷漠的
emotive 1. 激起感情的 2. 有感染力的 3. 激动人心的
empathy n. 1. 心意相通 2. （感情等）融为一体
empire-building 1. (usually disapproving)（为增加自己的权力或地位）扩展疆土（或加强权力等） 2. 营造帝国
empiricism n. 经验主义
emplacement 1. (术语)炮台 2. 炮位
employable 1. 具备受雇条件的 2. 适宜雇用的
emporium 1.(old-fashioned)大百货商店；大型商场 2.专门店
empties 1. 空瓶 2. 空玻璃杯
empty-handed 1. 一无所获 2. 空手
empty-headed 1. (disapproving)没头脑的 2. 傻的 3. 无知的
empyreal a. 天空的
empyrean n. 1. 天空 2. 天神居处
emu 鸸鹋（澳洲大型鸟，善跑但不会飞）
emulator 1. (计)仿真器 2. 仿真程序
emulsifier (化)（食品）乳化剂
emulsify v. 使乳化
emulsion 1.乳状液；乳浊液；乳剂 2.(BrE)乳胶漆（干后无光泽） 3.(术语)感光乳剂
enamel n. 1. 珐琅 2. 瓷釉 3. 搪瓷
enamelled 1. 上了瓷漆（或瓷釉）的 2. 用搪瓷（或珐瑯）装饰的
enamored a. 1. 珍爱的 2. 喜爱的
enamoured 1.(常用于否定句)爱好；喜欢 2.(literary)迷恋，倾心于（某人）
encamp (formal)（使）扎营，露营
encapsulate v. 1. 装入胶囊 2. 概括 3. 成为典型 4. 成为缩影
encase vt. 包住
encash 1. (BrE) (formal)encash sth把（支票等）兑现 2. 把…变为现钱
encephalitis (医)脑炎
encephalopathy (医)脑病
enchant vt. 1. 施魔法 2. 使迷惑
enchanter （故事中）施魔法的人，巫师
enchantress 1.（故事中）施魔法的女人，巫婆 2.(literary)迷人的女子
enchilada (from Spanish)（墨西哥）辣肉馅玉米卷
encipher v. 译成密码
encomiast n. 赞美者
encomiastic a. 1. 赞颂的 2. 阿谀的
encomium n. 1. 赞颂 2. 颂辞
encompass vt. 1. (文语)1 围绕 2. 包围2 包含 3. 含有
encroach vi. 1. 侵犯 2. 侵蚀 3. 蚕食
encrusted 1. encrusted(with/in sth)硬壳覆盖的 2. 形成硬外层的
encrypt (计)encrypt sth把…加密（或编码）
encumber vt. 1. 妨害 2. 阻害 3. 拖累
encumbrance 1. (formal)妨碍者 2. 累赘 3. 障碍物
encyclical 教宗通谕
encyclopedic a. 1. 广博的 2. 知识渊博的
end-user （尤指计算机产品的）最终用户，直接用户，终端用户
endearing a. 讨人喜欢的
endearment 1. 表示爱慕的话语 2. 亲热的表示
endemic a. 地方性的
endgame 1.（棋赛的）尾盘，残局 2.（政治进程的）最后阶段
endive 1.(BrE)（卷叶）欧洲菊苣 2.(NAmE)菊苣（根干燥后可与咖啡同饮或作其代用品）
endnote （书末或章节末的）尾注
endocrine 1. (生)内分泌腺的 2. 内分泌的
endocrinology (医)内分泌学
endogamy (术语)族内婚，内婚制（只在一个群体内部通婚的风俗）
endogenous 1. (医)(疾病或症状)内源性的 2. 内生的
endoplasm (生)（细胞）内质
endorphin (生)内啡肽，脑内啡（内分泌激素，有镇痛作用）
endoscope 1. 内镜 2. 内窥镜 3. 内腔镜
endoscopy 1. (医)内镜检查 2. 内窥镜检查
endoskeleton (解)内骨骼（动物体内的支撑骨架）
endosperm (生)胚乳
endothermic (化)(化学反应)吸热的
endpaper 1. (术语)扉页 2. 衬页
endue v. 赋予（才能）
enduring a. 持续的
endways 1.(物体)末端朝上（或向前）地；竖着 2.首尾相连地；两端相接地
enema 1. 灌肠剂 2. （尤指手术前的）灌肠
enervate vt. 1. 使衰弱 a. 衰弱的 2. 无力的
enfeeble v. 使衰弱
enfetter v. 1. 给...上脚镣 2. 束缚 3. 使受制于
enflame v. 使愤怒或激动
enfold 1.拥抱；搂抱 2.包起；围住；裹住
enforced 1. 强迫的 2. 强制性的
enforcer 1. 实施者 2. 强制执行者
enfranchise (formal)enfranchise sb给（某人）选举权
engaged a. 1. 忙碌的 2. 使用中的 3. 被占用的
engaging a. 迷人的
engender vt. 1. 产生 2. 引起 vi. 发生 3. 形成
engorge 1. (术语)engorge sth使充血 2. 使涨满液体
engrave v. 在（硬物）上雕刻
engraver 1. 雕刻师 2. 雕刻工 3. 镌版工
engraving n. 1. 雕刻术 2. 版画
engross vt. 1. 用大字体书写 2. 独占 3. 使全神贯注
engrossed adj. 1. 1 热衷的 2. 着迷的2 热衷于 3. 埋头于
engrossment n. 1. 正式誊写的文件 2. 专注
engulf vt. 1. 卷入 2. 吸进 3. 使全神贯注 4. 吞没 5. 投入深渊
enhancer 1. (术语)增强子（剂） 2. 增强器 3. 放大器
enigma n. 1. 谜 2. 不可思议的东西
enigmatic a. 1. 阴阳怪气的 2. 谜一般的 3. 高深莫测的
enjambement (from French)(术语)（诗句的）跨行
enjoin v. 1. 命令 2. 吩咐
enlarger （照片）放大机
enlisted (especially US)(部队等的一员)士兵的
enliven v. 使...更活跃
enmesh v. 1. 通常被动）绊住 2. 陷入网
enmity n. 1. 敌意 2. 仇恨
ennoble v. 1. 授予爵位 2. 使高贵
ennui n. 1. 倦怠 2. 无聊 3. 不兴奋 4. v. 使无聊
enology 1. (US)(术语)葡萄酿酒学 2. 葡萄酒酿造学
enophile (US)(formal)葡萄酒行家
enormity n. 1. 极恶 2. 暴行 3. 巨大
enquiring 1.爱探索的；好奇的；好问的 2.探询的；探究的
enrage vt. 1. 激怒 2. 使暴怒
enrapture vt. 使狂喜
enraptured 1. (formal)狂喜的 2. 欣喜万分的 3. 陶然的
enrollee 1. (NAmE)入学者 2. 被录用者 3. 入会者
ensconce v. 1. 安置 2. 安坐
ensemble n. 1. 全体 2. 大合唱
enshrine v. 奉为神圣
enshroud 1. (literary)enshroud sth掩盖 2. 遮蔽 3. 笼罩
ensign n. 舰旗（船上表示所属国家的旗帜）
enslave vt. 1. 奴役 2. 束缚 3. 沉溺 4. 征服
ensnare v. 1. 诱入陷阱 2. 进入罗网
entangle vt. 1. 使纠缠 2. 卷入 3. 使混乱
entente (from French)（国家间的）友好关系
enteric (医)肠的
enteritis (医)小肠炎
enthral 1. (BrE)enthral(sb)迷住 2. 吸引住
enthrall vt. 1. 迷惑 2. 奴役 3. 迷住
enthralling a. 1. 迷人的 2. 吸引人的
enthrone 1. verbenthrone sb使登基 2. 使即位
entice vt. 1. 诱骗 2. 引诱 3. 怂恿
entitled v. 1. 给……权力 2. 给与标题 3. 使有资格 4. 给与标题 5. 给与名称
entomb (formal)1.掩埋；埋葬 2.把（尸体）葬入坟墓
entomology 昆虫学
entourage n. 1. 随从 2. 环境
entr 'acte (from French)1.(formal)（戏剧、演出等的）幕间休息 2.幕间插演的节目；幕间表演
entrails 1. 内脏 2. （尤指）肠
entrancing a. 使人入神的
entrap vt. 1. 骗入 2. 诱捕 3. 使陷入
entrapment (律)（非法）诱捕，诱人犯罪
entreat v. 恳求
entreaty n. 1. 恳求 2. 哀求
entrench v. 1. 挖壕沟 2. 确立
entrenchment 1.牢固确立；根深蒂固 2.堑壕；战壕
entropy 1.(术语)无序状态测量法 2.(物)熵（系统或过程中不能用来做功的能量的度量） 3.无序状态
entry-level 1.(产品)适合初级用户的；入门级的 2.(工作)（公司中）最初级的
entwine v. 1. 使缠绕 2. 交织
enumerate vt. 1. 列举 2. 计算 3. 枚举 4. 数
enunciate vt. 1. 明确地叙述 2. 表明 vi. 发音
enuresis 1. (医)遗尿（症） 2. （尤指儿童）尿床
environ v. 1. 包围 2. 围绕
environs n. 1. 郊外 2. 郊区
envision v. 1. 想象 2. 预想
enzyme n. 1. 酶 2. 酵素
eolian 1. (NAmE)(术语)风的 2. 风成的
epaulet n. 1. 肩章 2. 肩饰
epaulette (especially BrE)（尤指军服上的）肩章，肩饰
ephemera 只在短期内有用的事物
ephemeral a. 1. 短暂的 2. 转瞬即逝的
epicene 1.(formal)兼具男女两性特征的；缺乏性特征的 2.(语法)(词)通性的
epicentre 1.震中；震央 2.(formal)中心；焦点；集中点
epicure n. 美食家
epicurean a. 1. 好享乐的 2. 享乐主义的
epideictic a. 夸耀的
epidermis n. 1. 表皮 2. 外皮
epidural (医)硬膜外麻醉
epiglottis (解)会厌
epigram n. 1. 讽刺短句 2. 警句
epigraph 1. （建筑物或雕塑的）刻文，铭文 2. （书籍卷首或章节前的）引言，题辞
epilogue n. 1. 收场白 2. 尾声
episcopacy 主教制（以主教为主体管理教会）
episcopate (宗)1.主教团（统称某教会或地区的主教） 2.主教职位；主教任期
episiotomy (医)会阴切开术
episodic a. 1. 偶然发生的 2. 分散性的
epistemic 1. (formal)知识的 2. 认识的
epistle 1.使徒书信，宗徒书信（《〈圣经〉新约》书卷） 2.(formal or humorous)（文体郑重、内容重要、篇幅较长的）书信
epistolary a. 书信体的
epitaph n. 墓志铭
epithet n. （贬低人的）短语或形容词
epitome n. 1. 典型 2. 梗概 3. 摘要
epitomize v. 成为…的缩影
epoch-making 1. (formal)划时代的 2. 开创新纪元的 3. 意义重大的
eponym (术语)名祖（姓名或名称被用以命名地方、发明、发现等的人或物）
eponymous （与标题）同名的
epoxy 环氧树脂
epsilon 希腊字母表的第 5 个字母
equable a. 1. 稳定的 2. 不变的 3. （脾气）温和的
equalizer (BrE)(尤指足球)扳平比分的得分
equanimity n. 1. 心情平静 2. 情绪镇定
equerry 王室侍从官
equestrian n. 1. 骑师 2. a. 骑马的
equestrianism 1.（骑）马术 2.马术（运动项目）
equidistant 1. (formal)equidistant(from sth)等距离 2. 等距
equilibrium n. 1. 平衡 2. 平静 3. 均衡
equine a. 1. 马的 2. 似马的
equinoctial 1. 二分点的 2. 昼夜平分时的 3. 春分（或秋分）的
equinox 1. 二分时刻 2. 昼夜平分时 3. 春分 4. 秋分
equipoise 1. (formal)平衡 2. 均势
equivocal a. 1. 意义不明确的 2. 模棱两可的
equivocate vi. 1. 说模棱两可的话 2. 支吾
equivocation n. 1. 模棱两可的话 2. 含糊话
er (BrE)（思索接着说什么时发出的声音）哦，嗯
erasure n. 擦掉
erbium 铒
ere (old use or literary)在…之前
erectile (生)(身体部位)能勃起的
erg 尔格（功或能量单位）
ergative (语法)(动词)作格的（可在不改变词义的情况下同时用作及物和不及物的动词，作及物动词时的宾语与作不及物动词时的主语一致）
ergo 1. (from Latin) (formal or humorous)因此 2. 所以
ergonomic 1. 工效学的 2. 人类工程学的
ergonomics 工效学，人类工程学（研究如何改善工作条件，提高工作效率）
ermine 白色鼬皮（尤用于法官、国王等的服饰）
erotica 1. 色情书画 2. 色情作品
eroticism （尤指艺术、文学作品等中的）色情描写
erratic n. 1. 古怪的人 2. 漂泊无定的人 a. 不稳定的 3. 奇怪的
erratum (术语)书刊中的文字错误（复数 errata 为勘误表，列于书前或书后）
ersatz a. 1. 代用的 2. 假的
erstwhile a. 1. 从前的 2. 过去的
erudite a. 1. 博学的 2. 饱学的
erudition 1. (formal)博学 2. 学问
eruptive 1. 火山爆发的 2. 火山喷发的
escalope 薄肉片（常裹以面包屑油炸）
escapade （常指危险或愚蠢的）冒险行为，恶作剧
escaped 逃跑了的
escapee 1. (formal)逃亡者 2. 脱逃的动物 3. （尤指）逃犯
escapism n. 逃避现实（的习气）
escapologist 1. 擅长表演从捆扎的绳索（或箱子等）中脱身的魔术演员 2. 脱逃术表演者
escarpment 1. 陡坡 2. 悬崖 3. 峭壁
eschatology (宗)末世论（神学中关于死亡和审判的论述）
eschew vt. 1. 避开 2. 远避
escudo 埃斯库多（佛得角货币单位，以及葡萄牙原货币单位，在葡萄牙于 2002 年已为欧元所取代）
escutcheon 1.孔罩；锁眼盖；门把手盖板；电灯开关板 2.盾形饰牌
esker (地)蛇丘（由冰川融化后留下的沙砾和土形成的狭长脊）
esophagus n. 1. 食道 2. 食管
esoteric a. 1. 难懂的 2. 神秘的
espadrille 帆布便鞋（鞋底用绳子编织而成）
espalier 1.棚树；墙树；树篱 2.篱架；攀架
especial 1. (BrE) (formal)格外的 2. 特别的 3. 特殊的
espionage n. 间谍活动
esplanade （常指城镇中海滨、河畔供人散步的）广场，空地
espousal n. 1. 拥护 2. 支持
espouse v. 1. 支持 2. 拥护
espy v. （从远处等）突然看到
ester (化)酯（由有机酸和乙醇形成的芳香物质）
estimable a. 1. 可尊敬的 2. 可估计的
estrange v. 使疏远
estranged a. 1. 疏远的 2. 分开的 3. 分离的
estrangement 1. (formal)疏远（的一段时间） 2. 分居（期）
estrus (NAmE)(术语)（雌性动物的）动情期
estuary n. 1. 河口 2. 三角湾
eta 希腊字母表的第 7 个字母
etch v. 1. 蚀刻 2. 铭记
etching n. 1. 蚀刻术 2. 蚀刻板画
eth (语音)*/æethː/音符号（古英语中用以表示/æthetaː/和/æethː/音的字母，后写作 th）。
ethane (化)乙烷（无色无味的可燃气体）
ethereal a. 1. 太空 2. 轻巧的
ethnocentric 1. 种族（或民族）中心主义的 2. 种族（或民族）优越感的
ethnology n. 人种学
ethos n. 1. （个人 2. 团体或民族）道德风貌 3. 思潮 4. 信仰
ethyl (化)含乙基的
ethylene (化)乙烯
ethyne 乙炔
etiolated 1.(生)（植物因吸收光线不足而）黄化的 2.(formal)无力的；虚弱的
etymology n. 语源学
eucalyptus n. 桉树
eugenic a. 优生（学）的
eugenics 1. 优生学 2. 人种改良学
eulogistic a. 1. 颂扬的 2. 歌功颂德的
eulogize v. 1. 称赞 2. 颂扬
eulogy n. 1. 颂词 2. 颂文
eunuch 1.阉人；太监 2.(formal)无权力（或影响）的人
euphemism n. 1. 婉言 2. 委婉的说法
euphonious a. 1. 音响好的 2. 悦耳的 3. 和谐的
euphonium 尤风宁号
euphoria n. 幸福愉快感
eurhythmics (BrE)韵律（体）操
europium 铕（用于彩电屏幕）
euthanize (especially NAmE)euthanize sb/sth使（人或动物）安乐死
eutrophic (术语)(湖、河等)富营养的
eutrophication (术语)（常因雨水带来的化肥造成水体的）富营养化
evanescent a. 1. 迅速消失的 2. 短暂的
evangelize 1. evangelize sb传播福音 2. 使皈依基督教
even-handed 1. 不偏不倚的 2. 公正的 3. 公平的
even-tempered a. 1. 性情平和的 2. 不易生气的
evenhanded a. 1. 公平的 2. 不偏不倚的
evensong （圣公会的）晚祷
eventide 1. (old use or literary)黄昏 2. 薄暮
eventing 马术比赛，马术三日赛（包括越野赛、超越障碍赛和花式骑术）
eventuate 1. (formal)导致 2. 最终造成
everlasting a. 1. 永恒的 2. 持久的 3. 无止境的 4. 耐用的
evermore 1. (literary)始终 2. 永远
evict v. （依法）驱逐
eviction n. （对房客或佃户的）驱逐
evidential 1. (formal)提供证据的 2. 作证的
evil-doer 1. (formal)作恶的人 2. 坏人
evildoer n. 1. 坏人 2. 坏蛋
evilly 1. 邪恶地 2. 阴险地
evince v. 1. 表明 2. 表示 3. 表现出
eviscerate v. 取出肠及内脏
evocative a. 1. 唤起的 2. 激起的
evolutionist 进化论者 进化论的
ewe n. 母羊
ewer n. 大口水罐
ex 1. (informal)前妻 2. 前夫 3. 以前的性伴侣 (BrE)不包括 4. 除…之外
ex-directory (BrE)(人或电话号码)未列入电话号码簿的（经用户要求电话公司不向询问人提供其电话号码）
ex-service 1. (BrE)退役的 2. 退伍的
exacerbate v. 1. （病 2. 疼痛）加重 3. 恶化
exacting a. 1. 苛求的 2. 吃力的
exactitude n. 极端的正确性或精确性
exalt vt. 1. 提升 2. 提高 3. 赞扬 4. 使得意 vi. 使人兴奋
exaltation n. 1. （成功带来的）得意 2. 高兴
exalted a. 1. 尊贵的 2. 高位的 3. 高尚的 4. 兴奋的
exasperate vt. 1. 使恼怒 2. 激怒 3. 恶化 a. 恼怒的 4. 激怒的 5. 恶化的
exasperating 1. 使人恼怒的 2. 惹人生气的
excavate vt. 1. vi. 挖 2. 挖开 3. 凿通
excavator 1.挖掘机；挖土机 2.发掘者
exceptionable a. 引起反感的
exchangeable 1. 可交换的 2. 可交易的 3. 可兑换的 4. 可更换的
exchequer n. 1. 国库 2. 财源
excise v. 1. 切除 2. 删去
excitability n. 1. 易兴奋性 2. 易激动性
excitable 1. (人或动物)易激动的 2. 易兴奋的
exclusionary 1. (formal)排斥（性）的 2. 排除在外的
excogitate v. 认真想出
excommunicate excommunicate sb (for sth)绝罚（开除教籍）（尤指天主教）
excoriate v. 1. 撕去皮 2. 严厉批评
excrement 1. (formal)粪便 2. 排泄物
excrescence 1. (formal)赘生物 2. 赘疣 3. 瘤
excreta (formal)（身体的）排泄物
excrete v. 1. 排泄 2. 分泌
excretory 1. (生)排泄的 2. 有排泄功能的
excruciate v. 1. 施酷刑 2. 拷问 3. 折磨
exculpate v. 1. 开脱 2. 申明无罪
excursive a. 离题的
excusable 1. 可原谅 2. 可谅解
exeat (BrE)（寄宿学校等机构的）短期外出许可，短假许可
execrable a. 极坏的
execrate v. 1. 憎恶 2. 咒骂
execration n. 1. 憎恨 2. 厌恶
executable (计)(文件或程序)可执行的
executor (术语)遗嘱执行人（或银行等）
exegesis 1. (formal)（尤指宗教著作的）诠释 2. 解经 3. 释经
exemplar 1. (formal)模范 2. 榜样 3. 典型 4. 范例
exeunt (from Latin)（剧本中的说明，两个或以上演员）退场，下场
exfoliate exfoliate(sth)使表皮剥脱
exhale vt. 1. vi. 呼气 2. 发出 3. 发散
exhausting 1. 使人疲惫不堪的 2. 令人筋疲力尽的
exhibitionism 1.(disapproving)表现癖；表现狂；出风头 2.(心)裸露癖；露阴癖；露阴狂
exhibitionist 1. (usually disapproving)好出风头者 2. 好表现者
exhilarate v. 使高兴
exhilarating a. 1. 令人高兴的 2. 使人兴奋的
exhilaration n. 1. 高兴 2. 活跃
exhort v. 1. 力劝 2. 劝告
exhume vt. 1. 掘出 2. 发掘
exigency 1. (formal)急切需要 2. 迫切要求
exigent a. 需要立即采取行动的
exiguous a. 1. 太少的 2. 不足的
existential a. 1. 有关存在的 2. 存在主义的
existentialism (哲)存在主义
exocrine 1. (生)外分泌腺的 2. 外分泌的
exodus n. 大批的离去
exogamy 1. (术语)族外婚 2. 外婚制
exogenous (医)(疾病或症状)外源性的
exonerate v. 1. 免除责任 2. 确定无罪
exorbitant a. 1. 过度的 2. 过高的 3. 过分的
exorcise v. 1. 驱魔 2. 去除（坏念头等）
exorcism 1.（用祈祷或法术）驱魔，驱邪，驱邪的仪式 2.(formal)（不愉快的经历或记忆的）消除，忘掉
exorcist （用祈祷或法术）驱邪的法师，驱魔者
exorcize 1.（用祈祷或法术）祛除（邪恶），驱魔 2.(formal)消除，除去（不好的或痛苦的想法）
exoskeleton (生)（昆虫等动物的）外骨骼
exothermic (化)(化学反应)放热的
exotica （尤指来自异国的）奇异事物，异族事物
exoticism 1. (formal)异国情调 2. 外国风情
expandable 1. (术语)可扩张的 2. 可扩充的 3. 可膨胀的
expansionary (formal)刺激经济扩张的
expansionism 1. (sometimes disapproving)扩张主义 2. 扩张政策
expatiate v. 1. 细说 2. 详述
expatriate v. 1. 驱逐出国 2. 脱离国籍
expected 1. 预料的 2. 预期的
expectorant (医)祛痰药
expectorate (formal)咳出（痰）
expediency n. 1. （未必正当的）便利 2. 有益但未必正当的举措 3. 权宜之计
expedient n. 1. 权宜之计 2. 临时手段 a. 权宜的 3. 方便的 4. 有用的
expedite vt. 1. 加快 2. 促进 3. 派出 a. 畅通的 4. 无阻碍的 5. 迅速的 6. 方便的
expeditious a. 1. 迅速的 2. 敏捷的
expiate v. 1. 赎罪 2. 补偿
expiation n. 1. 赎罪 2. 补偿
expiry (especially BrE)（文件、协议等的）满期，届期，到期
explicable a. 可解释的
explicate v. 1. 详细解说（思想 2. 作品等）
exploded (术语)(图样或图表)分解的
exploitative 1. 剥削的 2. 榨取的
exponentially adv. 1. 指数地 2. 迅速增长地
expository a. 说明的
expostulate v. （对人或行为进行）抗议
expound vt. 1. vi. 详细说明 2. 解释
expressionism 表现主义
expressly adv. 1. 清楚地 2. 专门地 3. 特意地
expropriate v. 1. 充公 2. 没收
expulsion n. 1. 驱逐 2. 开除
expunge v. 1. （从书中）删除（字 2. 词）
expurgate v. （从书中）删除（不当或令人反感的部分）
extant a. 1. 现存的 2. 未毁的
extemporaneous a. 1. 无准备的 2. 即席的 3. 临时的
extempore 1. (formal)即席的 2. 即兴的 3. 无准备的
extemporize v. 即兴席演说
extendable 1. 可延长的 2. 可延伸的 3. 可延期的
extensor (解)伸肌
extenuate vt. 1. 减轻 2. 使人原谅
extenuating 1. (formal)情有可原的 2. 可减轻的
exterminate vt. 1. 扑灭 2. 消灭 3. 根绝
extern (US)（尤指）非住院医生，非住院的医院员工
externalize v. 使...表面化
externals 1. (formal)外表 2. 外观 3. 外貌
extirpate (formal)extirpate sth消灭，根除，除掉（坏的或不需要的事物）
extirpation n. 1. 根除 2. 铲除（某实物或现象）
extol vt. 1. 颂扬 2. 称赞 3. 吹捧
extort v. 1. 强索 2. 敲诈（钱）
extortionate 1. (rather informal, disapproving)(价格等)过于昂贵的 2. 过高的
extra-curricular 1. 课外的 2. 课程以外的
extractive 1. (术语)提取的 2. 提炼的 3. （尤指矿物）冶炼的
extractor 1.排气扇；抽油烟机 2.提取器；抽出器
extradite v. 1. 引渡回国 2. 拿获归案
extrajudicial 1. 未按法律程序的 2. 法庭以外的
extramural 1.(BrE)校外的（高等院校为非本科生而设的） 2.(formal)（地方、机构等）之外的，外部的，以外的
extraneous a. 1. 无关系的 2. 外来的
extraordinaire (from French) (approving, often humorous)（用于名词后）卓越的，杰出的，非凡的
extrapolate v. 1. 由已知事实预测 2. 推测 3. （数）由已知值推出未知量
extrasolar (术语)(行星等)在太阳系之外的
extraterritorial 1. (法律)治外法权的 2. 域外的
extremist n. 极端主义者
extricable a. 1. 可解救的 2. 能脱险的
extricate vt. 1. 使解脱 2. 救出
extrinsic a. 1. 外来的 2. 外在的 3. 外部的
extrovert n. 性格外向者
extrude v. 1. 挤出 2. 逐出 3. 突出
extrusive (地)(岩石)（火山）喷出的
exuberance n. 1. （人）愉快 2. （植物）茁壮 3. 茂盛
exuberant a. 1. （人）充满活力的 2. （植物）茂盛的
exude vt. 1. vi. 流出 2. (使)渗出
exult v. 1. 欢腾 2. 喜悦
exultant a. 1. 非常高兴的 2. 欢跃的
exultation 1. (formal)得意 2. 欢悦 3. 兴高采烈
eye-opener 使人大开眼界的事情（或经历等）
eye-watering 1. (informal) (especially BrE)（高得）难以想像的 2. 令人心痛的 3. 催人落泪的
eyebath 洗眼杯
eyeful 1.满眼 2.(informal)悦目的人（或物）；美人；好看的东西
eyelet （供穿绳、线用的）圆孔眼
eyeline 视线
eyeliner （化妆的）眼线
eyepatch 眼罩（通常因眼睛受伤而戴）
eyeshadow 眼影
eyesore 1. 碍眼的建筑 2. 丑陋的东西 3. 令人厌恶的东西
eyewall (术语)（飓风）眼壁
eyewash 1. (old-fashioned, informal)空话 2. 假话 3. 口惠
eyewear (formal)（隐形）眼镜
eyewitness n. 1. 目击者 2. 见证人
eyrie 1.（在岩石高处筑的）猛禽巢，鹰巢 2.（尤指难以接近的）高处的房屋
fabulist 1. (formal)寓言作家 2. 讲故事的人
fabulously 1. (formal)极其 2. 非常
facade n. 1. 正面 2. 表面
face-off 1.(informal) (especially NAmE)辩论；搏斗 2.（冰球赛的）开球
face-saving 保全面子的
facelift 1.去皱整容手术；面部拉皮手术 2.（建筑物、地方的）翻新，整修
facetious a. 1. 滑稽的 2. 爱开玩笑的
facile a. 1. 温和的 2. 容易的 3. 灵巧的
facilities n. 1. （使事情便利的）设备 2. 工具
facing 1.（建筑物的）饰面，面层 2.领口衬里，袖口贴边，镶边（使衣服耐穿） 3.（不同质地或颜色的）领子（或袖口等）
facsimile n. 1. 复制本 2. 摹本
fact-finding 实情调查的
factional 1. 派系的 2. 派别的
factious a. 1. 好搞派系的 2. 好捣乱的
factitious a. 1. 人为的 2. 不真实的
factoid 1.仿真陈述（很可能不真实但给信以为真） 2.有趣消息（尤指有关不太重要事情的）
factorable a. 能分解成因子的
factorial (数)阶乘
factorize 1. (数)factorize sth因数分解 2. 因式分解 3. 将…分解成因子
factotum n. 1. 杂役 2. 杂工
fad n. 1. （流行一时的）狂热 2. 时尚
faddish a. 1. 流行一时的 2. 时尚的
faddy 1. (BrE) (informal, disapproving)口味不寻常的 2. （尤指）挑食的，偏食的
fade-out 1. (电影、广播等)（画面）淡出，渐隐 2. （声音）渐弱
fader 1. (术语)音量控制器 2. 光量控制器
faeces (BrE)粪便
faff 忙乱
fag v. 1. 苦干 2. n. 苦工
fagged 1. (BrE) (informal)筋疲力尽 2. 累得要死
faggot 1.(BrE)烤肉丸；炸肉丸 2.(NAmE)=fag 3.柴把；柴捆
fah (音)大调音阶的第 4 音
fah-fee (SAfrE)推筒子，押宝（一种对所选点数押钱赌博的游戏）
fail-safe n. 自动防故障装置
failed 1. 失败的 2. 不成功的
fain 1. (old use)欣然 2. 乐意地
faint-hearted 1. 胆怯的 2. 怯懦的
fainthearted a. 1. 懦弱的 2. 无精神的 3. 胆小的
faintness 1. 眩晕 2. 昏厥
fair-haired 1. 浅色头发的 2. 金发的
fair-minded a. 1. 公平的 2. 公正的
fair-trade 公平贸易的（尤指支持发展中国家在价格、工人工资等方面实行公平政策）
fair-weather 1. (disapproving)(人)同甘不共苦的 2. 只在顺境中的
fairground 1.露天游乐场 2.(NAmE)农畜产品集市场地 3.(NAmE)商品交易会场址；展销会场地
fairy-tale 1. 童话的 2. 童话式的
fairyland 1.仙国；仙界 2.仙境；奇境
faithfully 1.准确地；如实地；仔细地 2.忠实地；忠诚地
faithless 1. (formal)不忠诚的 2. 不可信任的 3. 不可信赖的
fajitas (from Spanish)（墨西哥）肉丝蔬菜玉米卷饼（常佐以酸奶油）
fakie (informal)（滑板或滑雪板的）倒滑，倒溜
fakir （伊斯兰教或印度教）托钵僧
falafel 炸豆丸子（中东食品，用鹰嘴豆泥制成，常与面包一起吃）
falcon n. 1. 猎鹰 2. 隼
falconer 1. （为狩猎活动）养隼者 2. 训练隼者
falconry 鹰猎
fall-off 1. fall-off(in sth)（数量的）减少 2. （质量的）降低
fall-pipe (US)（从房顶到地面排水的）落水管，雨水管
fallacious a. 1. 欺骗的 2. 谬误的
fallacy n. 1. 谬误 2. 错误
fallback 1. 应变计划 2. 退路
fallen 1.倒下的；落下的；落在地上的 2.(formal)阵亡的
fallibility n. 1. 易于出错 2. 出错性
fallible a. 1. 易错的 2. 可能犯错的
falling-out 1. (informal)失和 2. 闹翻
fallow n. 1. 休耕地 2. a. （土地）休耕的
falsetto （尤指男高音的）假声
falsies 1. (informal)胸罩衬垫 2. 衬垫义乳
falsify v. 1. 篡改 2. 说谎
falsity 1. 虚假 2. 不真实 3. 错误
falter v. 1. 摇晃 2. 蹒跚 3. 结巴地说 4. 支吾地说
famed famed(for sth)著名的
familiarly 1.友好随便地；亲昵地 2.人们熟悉地
famish vt. 1. 使挨饿 vi. 饥饿 2. 挨饿
famished (informal, becoming old-fashioned)很饿
fanatic n. 1. 狂热 2. 狂热者 3. 盲信 a. 狂热的 4. 盲信的
fanaticism n. 1. 狂热 2. 盲信
fanboy (informal)迷（尤指痴迷某种音乐、软件等的男孩或年轻男子）
fanciable (BrE) (informal)性感的
fancied a. 1. 空想的 2. 虚构的
fancier 1. (通常构成复合词)爱好者 2. （尤指）饲养迷，园艺迷
fancy-free 1. 无拘束的 2. 逍遥自在的
fandango 1. 凡丹戈舞（节奏欢快的西班牙舞蹈） 2. 凡丹戈舞曲
fanfare n. 1. 夸耀性游行 2. 嘹亮的喇叭声
fang n. （毒蛇的）尖牙
fanlight 气窗（门或窗上方的小窗）
fanny 1.(BrE) (taboo, slang)女性生殖器；阴部 2.(slang) (especially NAmE)屁股
fantasia n. 1. 幻想曲 2. 组合乐曲
fanzine （音乐、体育等方面的）爱好者杂志
far-reaching a. 影响深远的
far-sighted 1.有远见的；深谋远虑的 2.(especially NAmE)=long-sighted
farce n. 1. 闹剧 2. 滑稽剧 3. 胡闹
farcical 1. 荒唐的 2. 荒谬的 3. 可笑的
farmhand 农场工人
farmstead (NAmE or formal)农舍及附近建筑物
farmyard 农家庭院
farrago 1. (formal, disapproving)大杂烩 2. 混杂物
farrier 蹄铁工
farrow v. 1. （母猪）生产 2. n. 一窝小猪
farthing 法寻（英国旧硬币，值 ¼ 旧便士）
farthingale （旧时用以撑开女裙的）裙撑，裙环
fascia n. 1. 饰带 2. （商店上挂的）招牌
fashion-conscious 1. 赶时髦的 2. 讲究时髦的
fashion-forward 1. 超时尚的 2. 超时髦的 3. 超前于流行款式的
fashionista 1. (尤用于报章)时装设计师 2. 穿着入时的人
fast-forward 1.使（录音带或录像带）快进 2.（尤指故事情节）迅速进入
fast-track fast-track sb/sth加速…的进程
fastening 1.=fastener 2.（尤指衣服的）扣处，扣法
fastidious a. 1. 难取悦的 2. 挑剔的
fastness n. 1. 要塞 2. 城堡
fatalism n. 宿命论
fatalistic 1. 宿命论的 2. 听天由命的
fated 1.命中注定的；命运决定的 2.=ill-fated
fateful a. 1. 宿命的 2. 重大的 3. 决定性的
fatherland (old-fashioned)祖国（尤用以指德国）
fatherless 没有父亲的
fathom n. 1. 英寻（量水深用 2. 相当于.米） 3. v. 彻底明白 4. 了解
fatidic a. 预言的
fatigued 1. (formal)身心交瘁 2. 精疲力竭
fatiguing 1. (formal)令人身心交瘁的 2. 劳心劳力的
fatten v. 1. 使长肥 2. 使土壤肥沃 3. 装满
fattening (食物)要使人发胖的
fattism 胖人歧视
fatuity n. 1. 愚蠢 2. 愚昧
fatuous a. 1. 发呆的 2. 愚笨的 3. 自满的
fatwa 法特瓦（伊斯兰律法的裁决或教令）
faucet n. 1. 水龙头 2. 插口
fault-finding 1. 找岔子 2. 挑剔
faultfinder n. 喜欢挑剔的人
faultless 1. 没有错误的 2. 无缺点的 3. 完美无缺的
faun 农牧神（见于古罗马故事，呈人面人身羊腿羊角）
fauna n. 动物群
faux 1. 人造的 2. 仿制的
fave (informal)特别喜爱的人（或事物）
favela (from Portuguese)（巴西城市或边缘的）棚户区，贫民窟
favoured 1.受到宠爱的；得到偏爱的；获得优惠的 2.大众喜爱的 3.(formal)称心如意的；中意的
favouritism 1. (disapproving)偏爱 2. 偏袒
fawn n. 1. 未满周岁的小鹿 2. v. 巴结 3. 奉承
faze v. 1. 使...狼狈 2. 使...慌张
fealty n. 效忠
feather-bed (BrE)feather-bed sb/sth（尤指提供金钱或良好条件）使安逸，使轻松，娇养，溺爱
feather-brained (informal, disapproving)浑头浑脑的
featherweight 次轻量级拳击手，羽量级拳击手（体重 53.5 至 57 公斤）
feature-length （影片）达到正片应有长度的
featureless 1. 没有特色的 2. 平淡无奇的
febrile a. 1. 发烧的 2. 热病的
feckless a. 1. 效率低的 2. 不负责任的 3. 无长久目标 4. 无长久计划的
fecund (formal)1.生殖力旺盛的；多产的 2.有发明创造力的；（尤指）能提出新颖想法的
fecundity n. 1. 多产 2. 富饶 3. 繁殖力 4. 生殖力
federate 1. (术语)(州、组织、机构等)结成联邦 2. 组成同盟
fedora 浅顶卷簷软呢帽
feeble-minded 1.(old use, offensive)弱智的；低能的；愚笨的 2.意志薄弱的；优柔寡断的；无决断的
feedbag (NAmE)（挂在马头上的）饲料袋
feedstuff （尤指经加工的）饲料
feel-good 使人愉悦的
feeler （某些昆虫和贝壳动物的）触角，触须
feelingly 1. 激情地 2. 激动地
feign vt. 1. 假装 2. 装作 vi. 作假
feigned a. 1. 假装的 2. 不真诚的
feint v./n. 1. 佯攻 2. 佯击
feisty a. 1. 活跃的 2. 易怒的
feldspar 长石
felicitate v. 1. 祝贺 2. 庆祝
felicitous a. 1. （话语等）适当的 2. 得体的
felicity 1.幸福；十分快乐 2.贴切；恰当；得体 3.（尤指讲话或文章中的）精彩之处，言辞巧妙，措辞恰当
feline a. 猫科的
fell n. 1. 兽皮 2. v. 砍伐 3. a. 凶猛的 4. 可怕的
fellate 1. (formal)fellate sb吮吸（…的）阴茎 2. （为…）口交
fellatio 1. (formal)吮吸阴茎 2. 口交
fellow-traveller 1.旅伴 2.同路人（政党的支持者，尤指赞同共产党的党外人）
felon n. 重罪犯
felonious 1. (formal)罪行的 2. 犯罪的
felony n. 重罪
feminize 1.使女性化；使更像女人 2.增加女性成员
femme (sometimes offensive)（同性恋者）女人气的，脂粉气的，婆
fen （尤指英格兰东部）低位沼泽，沼泽
fence-mending 1. 友好关系的修复 2. 修好
fencer 击剑运动员
fencing n. 1. 剑术 2. 击剑法
fender n. 1. 挡泥板 2. 护舷的垫子等
fenland （英格兰东部的）沼泽地带
fenugreek 葫芦巴（种子用于南亚食物调味）
feral a. 1. 凶猛的 2. 野的
feringhee （一些亚洲国家用词，尤指欧洲或美洲的）白人
ferment vt. 使发酵
fermentation (U) 1 发酵 (作用) 2 骚动,人心的动摇,激动
fermium 镄（罕有的放射性化学元素）
fern n. 1. 羊齿植物 2. 蕨
ferocious a. 1. 残忍的 2. 凶猛的
ferret n. 1. 白鼬 2. 雪貂 3. 侦探 4. 细带 vt. 用雪貂打猎 5. 搜出 6. 驱出 vi. 搜索
ferrite 1.铁氧体（用于制作天线等电气设备） 2.（存在于钢中的）铁素体，纯粒铁
ferromagnetic (物)铁磁的
ferrous a. 含铁的
ferrule （棍杖、伞顶端的）金属包箍，橡皮包头
ferryman 1. 渡船船工 2. 渡船主
fertilize v. 1. 使…受精 2. 受粉 3. 施肥
fervent a. 1. 热的 2. 炎热的 3. 热心的
fervid a. 热情的
fervor n. 1. 热诚 2. 热心
fervour 1. 热情 2. 热诚 3. 热烈
festal a. 1. 节日的 2. 欢乐的
fester vi. 1. 溃烂 2. 生脓 3. 生脓 vt. 使溃烂 n. 脓疮 4. 溃烂
festive a. 欢乐的
fetching a. 1. 动人的 2. 迷人的
fete 1.(BrE)露天游乐会；义卖游乐会 2.(NAmE)庆祝活动；园游会 (formal)盛情款待；公开赞扬
fetid a. 有恶臭的
fetish n. 1. （崇拜的）神物 2. 偶像
fetishize 1.沉迷于思考（或做）… 2.对…有恋物癖
fetlock 球节（马蹄上面有丛毛的部份）
fetter n. 1. 脚镣 2. 羁绊 3. 束缚 vt. 束缚 4. 加脚镣
fetus n. 胎儿
feud n. 1. 不和 2. 封地 3. 争执 vi. 长期不和 4. 长期争斗
feudal a. 封建(制度)的
feudalism 1. 封建制度 2. 封建主义
fevered 1.非常激动的；焦虑不安的 2.发烧的；发热的
feverfew 小白菊（可作药用）
fey 1. (literary, sometimes disapproving)(通常指人)古怪易冲动的 2. 有点故弄玄虚的 3. 不讲求实际的
fez （一些穆斯林国家男人戴的平顶有缨无边）红圆帽
fiasco n. 1. 大失败 2. 惨败
fiat n. 命令
fib 1. (informal)谎言 2. （无关紧要的）小谎，瞎话 (informal)撒谎 3. 说瞎话
fibreboard 纤维板
fibreglass 玻璃纤维
fibrin (生)纤维蛋白，血纤蛋白（有凝血作用）
fibrinogen 1. (生)凝血因子 I 2. 血纤蛋白原 3. 纤维蛋白原
fibro 1.石棉水泥（以沙子、水泥及植物纤维混合而成的建筑材料） 2.石棉水泥房
fibroid (医)（通常长在子宫壁上的）纤维瘤
fibroma (医)（体内生长的）纤维瘤
fibrous a. 纤维的
fibula (解)腓骨
fickle a. 1. 变幻无常的 2. 浮燥的 3. 薄情的
fictionalize fictionalize sth把（真人真事）改编成小说（或电影）
fictitious a. 1. 假想的 2. 编造的 3. 虚伪的
fiddler 小提琴手（尤指演奏民间音乐者）
fiddlesticks (old-fashioned, informal)（表示不同意）胡扯，废话
fiddling 1. (informal)琐碎的 2. 繁琐的
fiddly 1. (BrE) (informal)微小难弄的 2. 需要手巧的 3. 精巧难使用的
fidelity n. 1. 忠实 2. 诚实 3. 忠诚 4. 保真度
fidget v. 1. 坐立不安 2. n. 烦躁之人
fidgety (informal)(人)坐立不安的
fiduciary 1. (律)信托的 2. 信用的 3. （尤指）受委托的，受信托的 (律)（尤指财产）受信托人（或公司）
fief 1.(律)(old use)土地；（尤指）采邑，封地 2.领域；势力范围
field-test field-test sth对（设备等）做现场试验
fielding 1. (板球和棒球)接住并掷还球 2. 守备
fiend n. 1. 恶魔 2. 魔鬼
fiendish 1.恶魔般的；残忍的；令人憎恶的 2.(informal)（常令人不快地）巧妙复杂的 3.(informal)极其困难的
fiendishly 1. (informal)很 2. 极其
fife 小横笛（用于军乐中与鼓合奏）
fifthly （用于列举）第五
fifty-fifty 1. (informal)对半（的） 2. 各半（的） 3. 平分（的） 4. 二一添作五
fig n. 1. 无花果 2. 一点儿
fightback 1. (BrE)回击 2. 反攻
fighter-bomber 战斗轰炸机
figment n. 虚构的事
figure-hugging 1. (衣服)紧身的 2. 包身的 3. 烘托线条的
figure-skating 1. 花样滑冰 2. 花式溜冰
figured (术语)饰以图案的
figurehead n. 1. 装饰船头的人像 2. 破浪神 3. 傀儡领袖
figurine n. 1. 小塑像 2. 小雕像
filament n. 1. 灯丝 2. 细丝
filch v. 偷（不贵重的东西）
filename 1. (计)文件名 2. 档案名
filial a. 子女的
filibuster v./n. 1. 以冗长演说妨碍 2. 阻挠（法案或议事的通过）
filigree n. 金银丝做的工艺品
filings n. 锉屑
fill-up （汽车）加满油
fillet n. 1. 束发带 2. 鱼肉片
fillip (formal)a fillip(to/for sth)起推动作用的人（或事物）
filly n. 小母马
film-goer 1. (especially BrE)（经常）上电影院的人 2. 爱看电影者
film-maker 电影制作人
filmic 1. (formal)电影的 2. 与电影有关的
filmography （演员、导演或某主题的）电影作品年表，影片目录
filmstrip 幻灯片
filmy 薄而几乎透明的
filth n. 1. 肮脏 2. 污物 3. 下流的语言
filthy a. 1. 污秽的 2. 丑恶的
filtrate (化)滤液
fin n. 鳍
finable a. 应罚款的
finagle v. 1. 骗取 2. 骗得
finale n. 1. 最后 2. 最终 3. 乐曲的最后部分
finch n. 雀类
fine-tune fine-tune sth对…微调
fineness 1.纤细；精细度；细度 2.(术语)纯度；成色
finery n. 华丽优雅的服装或装饰
finesse n. 1. 技巧 2. 计谋 3. 手段
fingerboard （吉他或小提琴等的）指板
fingering （演奏乐器的）指法
fingermark 1. (especially BrE)指痕 2. 指迹
fingerprinting 1. 取（罪犯等的）指纹印 2. 盖手印
finial 1.(建)（屋顶、墙头等的）尖顶饰 2.（帘杆的）装饰头
finicky a. 1. 苛求的 2. 过分讲究的
fink 1. (informal) (especially NAmE)讨厌鬼 2. 卑鄙小人
fire-eater 吞火表演者
fire-raiser 1. (BrE)纵火者 2. 放火者
fire-retardant 阻燃的
firearm n. （便携式）枪支
firebomb 燃烧弹
firebrand n. 1. 燃烧的木块 2. 引起（社会或政治的）动乱的人
firebreak 火障（如防火安全门、防火带、防火线）
firebrick (术语)耐火砖
firebug 1. (informal)放火者 2. 纵火狂
firefly n. 萤火虫
fireguard NAmE also（室内取暖炉的）炉栏，炉挡
firehouse (US)（小城镇的）消防站
firelight （室内的）炉火光
firelighter (BrE)（生炉子的）引火物，火种
fireproof 1. 防火的 2. 耐火的
fireside 炉边
firestarter (NAmE)1.打火石点火器具 2.（生炉子的）引火物 3.纵火罪犯；蓄意纵火者
firewater 1. (informal)烈酒 2. 烧酒
firework 1.烟火；烟花 2.烟火表演；烟花表演；放烟火 3.(informal)激烈的言辞；愤怒的话语；令人激动的行动
firkin (old use)1.（盛液体、黄油、鱼等的）小桶 2.桶（容量单位，相当于 41 公升）
firmament 1. (old use or literary)天空 2. 苍穹
firmware 1. (计)固件 2. 固化软件 3. 韧体
first-foot first-foot sb（苏格兰风俗）作为新年第一位访客
first-hand 1. 第一手的 2. 直接的
first-past-the-post (选举体制)得票最多者当选的
first-timer 初次…者
firstborn 1. (old-fashioned)头胎 2. 长子 3. 长女
firth （尤用于苏格兰地名）狭长海湾，河流入海口
fishcake (especially BrE)鱼饼（鱼肉拌土豆泥煎成）
fisherwoman 1. 女渔民 2. 渔妇 3. 女钓鱼爱好者
fishery n. 1. 渔场 2. 渔业
fishmonger (especially BrE)1.鱼贩；鱼商 2.鱼店
fishnet 网眼织物
fishtail （车辆）摆尾行驶
fishwife 1. (disapproving)骂街的泼妇 2. 粗野的女人
fishy a. 1. 鱼似的 2. 多鱼的 3. 腥臭的 4. 呆滞的
fissile a. 易分裂的
fission 1.(物)（核）裂变，分裂 2.(生)细胞分裂；裂殖 3.(化)（键）断裂；裂变
fissure n. 1. 深长的裂缝 2. 裂隙
fisticuffs 1. (old-fashioned or humorous)拳斗 2. 互殴
fistula 1. (医)瘘 2. 瘘管
fitful a. 1. 断断续续的 2. 一阵阵的 3. 间歇的
fitment (BrE)(术语)（尤指为固定位置订做的）家具，设备
fitted 1.(especially BrE)（按放置的地方）订做的 2.(especially BrE)(房间)有订做配套家具的 3.(衣服)订做的；合身的 4.(especially BrE)合适的；恰当的；胜任的 5.有…设备的
fitter 1.装配工；修理工；钳工 2.试衣裁缝；试样裁缝；地毯安装工
fitting a. 1. 适宜的 n. 试穿 2. 试衣 3. 装配 4. 装置
five-a-side (BrE)（室内）五人足球
five-and-dime (old-fashioned) (NAmE)廉价品店
five-star 1.五星级的（表示最优质） 2.(NAmE)（军阶）五星级的
fiver (informal)1.(BrE)*5 英镑；五英镑钞票 2.(NAmE) (old-fashioned)*5 美元；五美元钞票
fives 英式墙手球（用手或球拍对墙击球，流行于英国公学）
fixate v. 1. 使固定 2. 使不变 3. 注视 4. 凝视
fixated fixated(on sb/sth)（对…）异常依恋，固恋
fixative 1.定影剂；定色剂；防（香味）挥发剂 2.固定剂
fixed-term 定期的
fixed-wing 固定机翼的
fixedly 1. 凝视地 2. 目不转睛地
fixer 1.(informal)（有时用不正当的手段）代人安排者，代人疏通者 2.定影剂；定色剂
fixer-upper (NAmE) (informal)待修廉价房
fixity 1. (formal)固定性 2. 稳定性
fizz (figurative)起泡发嘶嘶声 1.（液体中的）气泡 2.（液体中的）气泡嘶嘶声，嘶嘶声，劈啪声 3.(BrE) (informal)起泡饮料（尤指香槟）
fizzer (AustralE, NZE) (informal)失败
fizzy (BrE)(饮料)起泡的
fjord （尤指挪威两岸峭壁间的）峡湾
flab (informal, disapproving)（人体）松弛的肌肉
flabbergasted 1. (informal)大吃一惊 2. 目瞪口呆
flabby a. 1. （肌肉）松软的 2. 意志薄弱的
flaccid a. 1. 松弛的 2. 软弱的
flag-waving 1. 强烈民族情绪 2. （尤指）沙文主义的表现
flagellate v. 1. 鞭打 2. 鞭笞
flagellum n. 鞭毛
flagged 铺石板的
flagging a. 1. 下垂的 2. 衰弱的
flaggy a. 1. 枯萎的 2. 松软无力的
flagon 1. 大肚短颈瓶 2. 大酒壶
flagpole 旗杆
flagrant a. 1. 臭的 2. 恶名昭彰的
flagstone 石板（方形，用于铺地面、小径等）
flail n. 1. 连枷（打谷工具） 2. v. （用连枷）打 3. 打击
flair n. 1. 天赋 2. 本领 3. 才华
flak n. 1. 高射炮 2. 指责
flake n. 1. 薄片 v. 使成薄片 2. 雪片般落下
flamboyant a. 1. 艳丽的 2. （性格）炫耀的 3. 奢华的
flame-thrower 1. 喷火器 2. 火焰喷射器
flamenco 1.弗拉门科舞（一种西班牙舞，节奏快而强烈，吉他伴奏） 2.弗拉门科舞吉他乐曲
flameproof 1. 耐火的 2. 防火的
flamingo 红鹳，火烈鸟，红鹤（热带大涉禽，羽色粉红，腿细长，长颈）
flammable a. 易燃的
flan 1.(especially BrE)（蛋糊）果馅饼 2.(NAmE)焦糖蛋奶（冷甜食）
flange n. 1. （火车车轮的）凸缘 2. 轮缘
flanker （橄榄球或美式足球）边锋
flannel n. 法兰绒（一种布）
flannelette 绒布，棉法兰绒（尤用于制作床单和睡衣）
flapjack 1.(BrE)燕麦甜饼 2.(NAmE)煎饼；烤饼
flapper （20 世纪 20 年代不受传统拘束的）新潮女郎
flare-up 1.（怒气、激烈情绪等）爆发 2.(疾病)突发；（尤指）复发 3.骤燃；突然发出火焰
flared 1. (衣服)底部展开的 2. 喇叭形的
flashbulb （照相机的）闪光灯泡
flasher 1.(informal)（男子）暴露狂 2.闪光装置 3.(NAmE)（车用）闪光灯
flashgun （摄影用的）闪光枪
flashmob 快闪族，快闪党（通过手机或电邮相约同一时间在公共场所速聚速散的一大群人）
flashpoint （暴力或愤怒的）一触即发，危机即将爆发的地点
flask n. 细颈瓶
flat-chested 1. (妇女)平胸的 2. 乳房小的
flat-footed 1.平足的；扁平足的 2.(especially NAmE)无准备的
flat-out 1. (especially NAmE)直截了当的 2. 完全的
flat-pack (BrE)扁平盒装组件家具（买主自己拼装）
flat-screen （电视或电脑显示器）平面的，平板的，超薄的
flat-top 平顶头，平头（发型）
flatbed 1.(计)=flatbed scanner 2.(especially NAmE)平板车；平板拖车
flatcar n. 平台型铁路货车
flatfish 比目鱼（扁平海鱼，如鲽）
flathead 1. (螺丝刀)平头的 2. 一字头的
flatlet 1. (BrE)公寓小套间 2. 小套房
flatline 1.死；断气 2.处于低潮；没有起色
flatmate 1. (BrE)合住公寓套间者 2. 同公寓房客
flatten v. 1. 变平 2. 彻底打败某人
flatulence n. 肠胃气胀
flatulent a. 1. 自负的 2. 浮夸的
flatware 1.=silverware 2.扁平餐具（如盘子、茶碟等）
flatworm 1. 扁形动物 2. 扁虫
flaunt v. 1. （贬义）炫耀 2. 张扬
flaunty a. 1. 炫耀的 2. 张扬的
flautist (BrE)长笛手
flavonoid (化)类黄酮（存在于西红柿等植物中，据信对某些癌症和心脏病有防治作用）
flavoured 1.有…味道的 2.添加了味道的
flavouring 1. 调味品 2. 调味香料
flavourless 1. 无味的 2. 没有味道的
flavoursome 1. 多味的 2. 味道丰富的 3. 很有滋味的
flax n. 亚麻
flaxen 1. (literary)(毛发)浅黄色的 2. 亚麻色的
flaxseed 亚麻籽
flay vt. 1. 剥皮 2. 去皮 3. 抢夺
flea-bitten (informal)邋遢的
fleabag 1.邋遢的人 2.肮脏的动物 3.(especially NAmE)廉价低级旅馆
fleapit (old-fashioned) (BrE informal)破旧肮脏的电影院（或剧院）
fleck n. 1. 斑点 2. 微粒
fledge v. 1. 小鸟长飞羽 2. 变得羽毛丰满
fledged 1. (鸟)能飞翔的 2. 羽翼已丰的
fledgling n. 1. 正在学习飞行的幼鸟 2. 无经验的人
fleece n. 1. 生羊皮 2. 羊毛 3. v. 骗取
fleecy 1. 软如羊毛的 2. 羊毛似的
fleeting a. 1. 短暂的 2. 飞逝的
fleshly 1. (literary)肉欲的 2. 性欲的
fleshpots (humorous)满足肉欲的场所，红灯区（指提供饮食及性娱乐的场所）
fleur-de-lis (from French)鸢尾花饰，百合花饰（常用作纹章）
flexitime (especially BrE)弹性工作时间制
flexor (解)屈肌
flibbertigibbet 1. (informal)轻浮的人 2. 饶舌的人
flick v./n. 1. 轻打 2. 轻弹
flicker n. 1. 闪烁 2. 闪光 3. 颤动 vi. 闪动 4. 闪烁 5. 摇动 6. 扑动翅膀 vt. 使摇曳 7. 使闪烁
flies 1.plural of fly 2.(BrE)=fly 3.（舞台上方）悬吊布景的空间，吊景区
flightless (鸟或昆虫)不能飞的
flighty a. 1. 轻浮的 2. 轻狂的 3. 心情浮动的
flimflam n. 1. 欺骗 2. 胡言乱语
flimsy a. 1. 易坏的 2. 脆弱的 3. 浅薄的 n. 薄纸 4. 描图用薄纸 5. 薄纸稿纸
flinch v. 1. 畏缩 2. 退缩
flint n. 1. 燧石 2. 打火石
flintlock （旧时的）燧发机，明火枪
flinty 1.冷冷的 2.含燧石的
flip-flopper (informal) (especially NAmE)出尔反尔的人（尤指政客）
flippant a. 1. 无礼的 2. 轻浮的 3. 不严肃的
flirtatious 1. informal卖弄风情的 2. 打情骂俏的
flit v. 1. 掠过 2. 迅速飞过
floater (医)（眼睛中的）浮动物
floaty (布料或衣服)十分轻薄的
flog 1.鞭笞，棒打（作为惩罚） 2.(BrE) (informal)出售（某物给某人）
flogging （作为惩罚的）鞭笞，棒打
floodgate n. （水闸的）闸门
floodlight 泛光灯，泛光照明灯（运动场、舞台和建筑物外墙等用） 用泛光灯照明
floodwater 洪水
floorcloth (BrE)擦地布
floozy (old-fashioned, informal, disapproving)荡妇
flophouse (NAmE)（供流浪者投宿的）廉价客店
floppy a. 1. 松软的 2. 衰弱的
flora n. 植物群
florentine 1. (食物)佛罗伦萨式的 2. （上桌时）放在菠菜上的 （一面有巧克力的）干果饼干
florescence n. 繁花时期
floret （花椰菜等的）花部
floribunda (术语)多花植物
florid a. 1. 华丽的 2. （脸）红润的
florin 弗罗林（英国旧时价值两先令的硬币，相当于现在的 10 便士）
floss 1.=dental floss 2.丝线 用牙线剔牙缝
flossy a. 1. 华丽的 2. 时髦的 3. 丝绵的 4. 柔软的
flotation 1.(商)（公司的）发行股份 2.浮；漂浮
flotilla 1. 船队 2. 小型舰队
flotsam 1.（冲上岸或漂浮水面的）船只残骸，碎木，零碎杂物；废料 2.无家可归者；失业流浪者
flounce （因愤怒或烦躁等而）走动，急动，骤动，扭转 1.（衣、裙、窗帘等的）荷叶边 2.（因气愤而猛然做出的）动作；故作夸张的动作
flounder vi. 1. 挣扎 2. 折腾 3. 挣扎着前进 n. 挣扎 4. 焦躁 5. 辗转 6. 比目鱼
floury 1.覆有面粉的 2.面粉似的；味道像面粉的 3.(土豆)（煮后）很面的
flout vt. 1. 嘲笑 2. 愚弄 vi. 表示轻蔑 n. 嘲笑 3. 愚弄 4. 轻视
flow-on 顺势加薪，顺势改善工作条件（因大势所趋） （效应等）顺势的
flowerpot 花盆
flub 1. (NAmE) (informal)flub(sth)搞坏 2. 搞糟 3. 犯错误
flue 烟道
fluffy a. 1. 毛绒绒的 2. 蓬松的 3. 愚蠢的
flugelhorn 夫吕号，富鲁格号（铜管乐器，类似小号）
fluke n. 1. 侥幸 2. 意想不到的事
flume 1.（工业用）引水槽，放水沟 2.（游乐园或游泳池的）水滑道
flummery 1. 废话 2. （尤指）无聊（或虚假）的恭维话
flummox v. 1. 使混乱 2. 背诵出错 3. 失败
flunk v. 考试不及格
flunkey 1.(disapproving)阿谀奉承者；势利小人；马屁精 2.(old-fashioned)（穿制服的）男仆
fluorescent a. 1. 萤光的 2. 发光的
fluoridation 饮用水氟化（以防止牙齿蛀蚀）
fluoride 氟化物
fluorine 氟
flurried （尤指因事情过多而）慌乱的
fluster n. 1. 慌乱 2. 狼狈 3. 混乱 4. 激动 vt. 使酩醉 5. 使慌张 6. 使激动 vi. 混乱
flustered a. 慌张的
fluted (尤指圆物体)外部有凹槽纹的
flutist (NAmE)长笛手
fluvial a. 1. 河流的 2. 生长在河中的
flux n. 变迁
fly-by 1.（航天器的）近天体探测飞行 2.(NAmE)（飞机编队的）检阅飞行
fly-by-night (人或企业)无信用（或不可靠）而唯利是图的
fly-drive (假期)飞行驾车之旅的（由旅行社组织，费用包含航班、自行驾车以及住宿） 飞行驾车之旅假期
fly-past (BrE)检阅飞行
fly-post (BrE)fly-post(sth)（未经正式许可）张贴小广告
fly-tip (BrE)乱倒垃圾
flyaway 1. (尤指毛发)细软的 2. 凌乱的 3. 飘拂的
flyblown 1. (BrE)不洁净的 2. 沾有苍蝇卵的 3. 不能食用的
flycatcher 翔食雀（能跃飞空中捕捉昆虫）
flyleaf （书籍前后的）空白页，衬页
flyover 1.(BrE)跨线桥；立交桥；立体交叉道 2.(NAmE)=fly-by
flypaper 捕蝇纸
flysheet (BrE)（帐篷外层防雨的）篷盖
flyweight 特轻量级拳击手，次最轻量级拳击手，最轻量级摔跤手，蝇量级拳击手（体重 48 至 51 公斤之间）
flywheel 1. 飞轮 2. 惯性轮
foal 1. 驹子 2. 小马驹 3. 小驴子 产驹
foamy 1. 泡沫的 2. 起泡沫的 3. 泡沫般的
fob 1.（用不实之词）搪塞，欺骗 2.（把劣质的或不想要的商品）骗售给 1.怀表短链 2.带表链的怀表 3.（钥匙环等上的）小饰物
focalize 1. (formal)focalize sth使聚焦 2. 使集中
fodder n. 草料
foetal 1. (BrE)胎儿的 2. 胎的
foetus 1. (BrE)胎儿 2. 胎
fogbound 1. 因雾不能运行的 2. 因雾滞留的
fogey 1. 老顽固 2. 守旧落伍的人
foghorn 雾角，雾喇叭（向雾中的船只发警告）
foible n. 1. 小缺点 2. 小毛病
fold-up 1. (物件)可收拢的 2. 可折叠的
folder n. 1. 文件夹 2. 纸夹
foliage n. 1. 树叶 2. 植物
foliar 1. (术语)叶的 2. 叶状的
folio 1.（尤指早期印刷的）对开本 2.(术语)（书籍的）一页
folklorist 1. 民俗学家 2. 民俗学研究者
folksy a. 1. 有民间风味的 2. 亲切的 3. 友好的
follicle （毛）囊
follow-on (板球)（一局未得分后的）二局继续击球
follow-the-leader 学样游戏（参加者模仿领头人的动作）
follow-through 1.(网球、高尔夫球等)（击球后的）随球动作，顺势动作 2.（为完成某计划所采取的）后续行动
folly n. 1. 愚蠢 2. 愚蠢的行为 3. 思想或做法
foment vt. 1. 热罨 2. 煽动
fondant 1.软糖料（尤用于装饰糕点） 2.方旦软糖
fondle v. 1. 抚弄 2. 抚摸
fondue 1.奶酪火锅（瑞士特色菜，蘸面包片吃） 2.热油火锅（在热油中涮肉片、蔬菜等）
fontanelle (解)囟，囟门（婴儿头顶骨未合缝处）
foodie (informal)美食家
foodstuff n. 1. 食料 2. 食品
foolhardy 1. (disapproving)莽撞的 2. 有勇无谋的
foolproof a. 1. 容易懂的 2. 简易而不会误用的
foolscap (BrE)（书写纸规格）大裁，大页纸
foosball 1. (NAmE)桌上足球 2. 桌式手动足球 3. 足球机
footballer (BrE)（职业）足球运动员
footballing 1. (BrE)足球的 2. 与足球比赛有关的
footbrake 脚刹车
footbridge 1. 人行桥 2. 步行桥
footer 1.（计算机打印的每页的）页脚，页尾 2.（网页的）页脚
footfall 1.(literary)脚步声 2.(BrE)(商)客流，人流（商店、购物中心在一段时间内的访客人数）
foothold n. 1. 立足点 2. 根据地
footle v. 1. 胡闹 2. 浪费（时间）
footlights 脚灯（舞台前面的一排灯）
footling 1. (old-fashioned, informal)无足轻重的 2. 无聊（而烦人）的
footloose 1. 行动无拘无束的 2. 自由自在的
footman （旧时宅院的）男仆，门房，侍者
footpath 1.(BrE)（尤指乡间的）人行小道 2.(AustralE, NZE)=pavement
footplate (BrE)（蒸汽机车司机站立的）平台
footrest 搁脚物
footsie (informal)play footsie with sb （在桌下）与某人脚碰脚调情，脚挨脚爱抚
footsore (formal)（因走远路）脚痛，脚酸
footstool 脚凳（坐时搁脚的矮凳）
footway (BrE) (formal)（马路边的）人行道
footwork 1.（体育、舞蹈的）步法，脚步动作 2.（应付困境的）策略，应变能力
fop n. （喜好精致服装的）花花公子
foppish a. 1. 浮华的 2. 俗丽的
forage n. 草料 v. 寻找
forager n. 1. 为动物寻找饲料的人 2. 粮草征发员 3. 成散开横队的骑兵
foray n./v. 1. 突袭 2. 偷袭
forbear 1. (formal)克制 2. 自制 3. 忍住（不说话或不做某事） =forebear
forbearance n. 1. 自制 2. 忍耐
forbearing (formal)宽容的
forbidding a. 1. （表情）冷峻的 2. 形势险恶的
force-feed force-feed sb强迫进食（尤指把饮食灌进囚犯等口中）
force-out 1. (棒球)封杀 2. 封杀出局
forcemeat （常作烹饪填料用的）碎肉，菜末
forceps （医生用的）镊子，钳子
forcible 1. 强行的 2. 用暴力的
ford n. 1. 浅滩 2. 水浅可涉处 3. v. 涉水
forebear n. 1. 祖宗 2. 祖先
forebode v. 1. 不祥预感 2. 凶兆
forebrain (解)前脑
forecastle （前甲板下面的）水手舱
foreclose v. 1. 排除 2. 取消抵押品的赎回权
forecourt (BrE)大片空地（在建筑物如加油站或旅馆前面，常用作停车）
foredoomed (formal)foredoomed(to sth)注定（失败）的
forefoot （四足动物的）前足
forefront n. 1. 最前沿 2. 中心
foregather (formal)（一群人）聚会，集合
forehand 1. (网球等)正手击球 2. 正手 3. 正拍
foreign-returned 1. (IndE) (informal)(人)学成归国的 2. 海归的
foreknowledge n. （知识）预知
foreland 1.前陆；前沿地；前方地 2.岬；陆岬
foreleg （四足动物的）前足，前腿
forelock 1.额发 2.（马的）额毛，门鬃
forename (formal)名
forenoon 1. (NAmE, ScotE)上午 2. 午前
forensic a. 1. 法庭的 2. 辩论的
foreordain v. 预先注定
foreplay （性交的）前戏
foresail 1. 前桅帆 2. 前帆
foreshadow v. 预示
foreshore 1.（海滩上或河边最高水位和最低水位之间的）滩头，前滩，滩地 2.（最高水位与建筑物或树木等之间的）海滨，水边土地
foreshorten v. (绘画中)按照透视法缩短
foreskin 包皮
forestall vt. 1. 先……一步行动 2. 占先一步 3. 垄断 4. 阻碍
foretaste 1. nouna foretaste(of sth)预先的体验 2. 预示 3. 征象
forethought 深谋远虑
forewarn 1. (formal)forewarn sb (of sth)|forewarn sb that…预先警告 2. 事先告诫
foreword n. 1. 前言 2. 序
forfeiture n. （名誉等）丧失
forfend 1.(NAmE)防止；阻止 2.(old use)防止；挡开
forger n. 1. 打铁匠 2. 伪造者
forget-me-not 勿忘我，勿忘草（野生，开蓝花）
forgivable 1. 可原谅的 2. 可宽恕的
forgo v. 1. 放弃 2. 抛弃
forked 叉状的（形如字母 Y）
forkful 一叉子（的量）
forlorn a. 1. 孤独的 2. 悲惨的 3. 凄凉的
formaldehyde 1.甲醛 2.(术语)福尔马林；甲醛水溶液
formalism 形式主义
formative a. 1. 形成的 2. 影响发展的
formless 1. 无明确形状的 2. 无定形的 3. 结构不清的
formulaic 1. (formal)由固定套话堆砌的 2. 公式化构思的
fornicate 1. (formal, disapproving)私通 2. 通奸
forsake vt. 1. 放弃 2. 断念 3. 抛弃
forsooth (old use or humorous)（用以强调，尤为表示惊讶）实在，确实
forswear v. 1. 誓绝 2. 放弃
forsythia 连翘，金钟花（灌木，早春开小黄花）
forte n. 1. 1 长处 2. 擅长 3. 优点 4. 拿手好戏2 (C)剑腰(剑柄至中央部)
forthright ad. 1. 直接地 2. 马上 3. 立即a. 直接的 4. 直率的 5. 坦白的 6. 豪爽的 n. 直路
forthwith 1. (formal)立即 2. 马上 3. 立刻
fortissimo (音)（演奏或歌唱）很强
fortitude n. 1. 刚毅 2. 坚毅 3. 不屈不挠
fortnightly (BrE)两星期一次的
fortress n. 1. 城堡 2. 要塞 vt. 筑要塞 3. 以要塞防守
fortuitous a. 偶然的
fortune-teller 1. 给人算命的人 2. 算命先生
forward-looking 1. (approving)向前看的 2. 有远见的 3. 有进步思想的
forwardness 1. 鲁莽 2. 冒失 3. 无礼 4. 孟浪
fosse n. 护城河
fossick (AustralE, NZE) (informal)1.（在…中）搜寻，查找 2.（在废矿中）淘金
fossilize v. 1. 使...成为化石 2. 使...过时
foul-mouthed 1. 说下流话的 2. 口出恶言的
foul-up (informal)（因组织不当或愚蠢错误而引起的）混乱，差错
foundling 1. (old-fashioned)弃婴 2. 弃儿
fount (literary or humorous)fount(of sth)（重要事物的）来源，根源，源泉
fountainhead 1. (literary)泉源 2. 根源 3. 来源
four-by-four 四轮驱动汽车
four-dimensional 1. 四维的（包括长、宽、高和时间） 2. 四度空间的
four-poster n. 有四柱的床
four-square 1.(建筑物)方形坚固的；方方正正的 2.(人)坚决果断的；坚定不移的
four-stroke (术语)(发电机或机动车)四冲程的
four-wheeler (NAmE)四轮摩托车（常用于娱乐）
fourth 第四 (especially NAmE)=quarter
fourthly （用于列举）第四
fowl n. 1. 鸟 2. 飞禽 3. 家禽 vi. 打鸟
fox-hunting BrE also猎狐（如今在英国用狗猎狐是违法的）
foxed 1.困惑的；迷惑不解的 2.(旧书书页或图片)布满褐色斑点的
foxglove 洋地黄，毛地黄（高棵植物，开紫色或白色钟状花朵）
foxhole 散兵坑
foxhound 1. 狐 2. 猎狐狗
foxtrot 1. 狐步舞 2. 狐步舞曲
foxy 1.貌似狐狸的 2.(informal) (especially NAmE)性感的；狐媚的 3.狡猾的；奸诈的
foyer n. 1. 门厅 2. 休息室
fracas n. 1. 大声争吵 2. 打闹
fractal 1. (数)分形 2. 碎形
fractional a. 1. 微小的 2. 极小的
fractionally 1. 很小 2. 很少
fractious a. 1. （脾气）易怒的 2. 好争吵的
frail a. 1. 脆弱的 2. 虚弱的 3. 意志薄弱的 n. 灯心草篓
frame-up 1. (informal)诬陷 2. 陷害
franc 法郎（瑞士等国的货币单位，在法国、比利时和卢森堡于 2002 年为欧元所取代）
franchiser 授予（他人）特许权的公司（或组织）
francium 钫（放射性化学元素）
francophone 说法语的
frangipani 1.鸡蛋花树（或灌木）（产于美洲热带） 2.鸡蛋花香水
frankfurter 法兰克福熏肠（常用于做热狗）
frankincense 乳香（点燃时散发出香味，尤用于宗教礼仪）
fraternal a. 1. 兄弟的 2. 兄弟似的 3. 友爱的
fraternity n. 1. 同类人 2. 友爱
fraternize fraternize(with sb)（与尤指不该亲善者）亲善
fratricide 1.(formal)杀害兄弟（或姐妹）罪；杀害兄弟（或姐妹）者 2.杀害同胞罪；杀害同胞者
fraudster 1. (BrE)犯欺诈罪者 2. 犯欺骗罪者
fraught a. 1. 含有……的 2. 伴着……的 3. 充满……的
fray vi. 1. 磨(损 2. 破)
frazzled (informal)疲惫而烦躁的
freak n. 1. 怪物 2. 奇事 3. a. 反常的
freaking (NAmE) (taboo, slang)（加强语气，用以替代 fucking）该死的，他妈的
freakish 1. 怪异的 2. 反常的 3. 意外的
freaky 1. (informal)怪异的 2. 反常的
freckle n. 1. 雀斑 2. 斑点
free-floating 自由浮动的
free-for-all 1.不加管制；自由放任 2.混战；众人激烈争辩；大吵大闹
free-form 1. (美术或音乐)不按传统格式的 2. 独创的
free-range （动物）放养的
free-standing 1.自力支撑的；无依附的；独立的 2.单独的；独立的
free-to-air (BrE)(电视节目)免费收视的
freebase (slang)精炼可卡因
freebasing (slang)吸食精炼可卡因
freebie (informal)（常指公司提供的）免费品
freebooter 战争掠夺者
freeborn 1. (formal)生来自由的 2. 生为自由民的
freegan 免费素食主义者（只吃不要钱的、将要扔掉或浪费的食物）
freehand 1. 徒手画的 2. 不用仪器画的
freehold (律)（房地产）自由保有，完全保有，终身保有
freeholder (律)（房地产的）终身保有者，自由保有者，完全保有者
freelancer n. 自由职业者
freeloader 1. (informal, disapproving)白吃白占的人 2. 寄生虫 3. 爱占便宜的人
freeride 全能滑雪板（在各种雪上使用）
freerunning 自由跑（指在城市中以尽量优美的方式奔跑、跳跃、攀爬、环绕、穿越的行为或艺术）
freesia 小苍兰（花有香味，呈黄、粉红、白或紫色）
freestanding a. 1. 独立的 2. 不依靠支撑物的
freethinker （尤指宗教教义的）自由思想者，思想自由的人
freeware 1. (计)免费软件 2. 免费软体
freewheel (+ adv./prep.)（骑自行车）滑行
freewheeling 1. (informal)随心所欲的 2. 无拘无束的
freeze-dry verbfreeze-dry sth冷冻干燥保存（食物）
freeze-frame 1. 定格 2. 定帧
frenetic a. 1. 狂乱的 2. 发狂的
frenulum (解)系带
frenzy n. 1. 狂暴 2. 狂怒
fresco n. 壁画
fresh-faced 青春容光焕发的
freshener (常构成复合词)使清洁（或纯净、清新、凉爽）之物
fresher (BrE) (informal)大学一年级新生
fret n. 1. 烦躁 2. 磨损 3. 焦急 4. 网状饰物 vi. 烦恼 5. 不满 6. 磨损 vt. 使烦恼 7. 腐蚀 8. 使
fretful 1. 烦躁的 2. 苦恼的 3. 不舒适的
fretsaw 线锯
fretted 1. (术语)(尤指木头或石头)回纹装饰的 2. 回纹雕饰的
fretwork n. 1. 格子细工（在木头上雕出各种图案 2. 格子的工艺）
friable a. 易碎的
friar （天主教）托钵会士
friary 1. 托钵修院 2. 会院
fricassee 1. 浓汁肉菜丁 2. 白汁炖肉
fricative (BrE)(语音)摩擦音
fridge-freezer 1. (BrE)（有冷藏室和冷涷室的）立式冰箱 2. 双门冰箱
friendless 没有朋友的
frieze n. 1. （在墙顶与天花板间起装饰作用的）横条 2. 饰带
frigate （小型）护衞舰
frigging (taboo, slang)（避免使用 fucking 而说的粗话）该死地（的），他妈地（的）
frightful 1.(informal)极坏的；很糟的 2.十分严重的；令人很不愉快的
frightfully 1. (old-fashioned) (especially BrE)十分 2. 极其
frigid a. 1. 寒冷的 2. 严寒的 3. 冷淡的
frigidity n. 1. 寒冷 2. 冷淡
frilled 1. (BrE)带饰边的 2. 有褶边的
frilly 1. 多饰边的 2. 多褶边的
frippery (disapproving) (especially BrE)不必要的昂贵饰品（或物件）
frisk v./n. 1. 欢跃 2. 娱乐
frisky a. 1. 活泼的 2. 快活的
frisson 1. (from French)强烈兴奋感 2. 恐惧感 3. 震颤
fritillary 1.贝母（花钟状） 2.豹纹蝶
fritter v. 1. （在无意义上的小事上）愚蠢地浪费 2. 切碎
frivolity 1. (often disapproving)愚蠢的行为 2. 可笑的表现 3. 轻浮的举止
frivolous a. 1. 轻浮的 2. 不严肃的
frizz 1. (informal)(头发)（使）鬈曲，卷紧 (disapproving)鬈发 2. 鬈毛
frizzle 1. frizzle sth把…烫卷曲 2. 把…烤焦
frogging 盘花钮扣
froglet 1.小青蛙 2.幼蛙
frogman (BrE)蛙人
frogmarch 1. (BrE)frogmarch sb + adv./prep.紧抓双臂押送 2. 挟持而行
frogspawn 1. 蛙卵 2. 蛙的卵块
frolic v./n. 1. 嬉戏 2. 雀跃
frolicsome a. 1. 快活的 2. 欢乐的
frond n. 1. 羊齿 2. 棕榈等的叶子
front-end 1. (计)(器件或程序)前端的 2. 前置的 3. 用户直接调用的
front-load 1.(商)将（成本）的大头提前花费；提前负载 2.将（项目或文章）的重点前置
front-of-house (BrE)1.（剧院的）观众席 2.(常用作形容词)（剧院的）前台事务，剧场服务
frontage 1.（建筑物，尤指临街或临河的）正面 2.(especially NAmE)临街（或河等的）土地
frontbencher （英国议会中的）前座议员
frontiersman （尤指 19 世纪美国西部的）开拓者，拓荒者，边远地区居民
frontispiece （与书名页相对一页上的）卷首插图
frontman 1.（某组织的）代表，头面人物；（非法活动的）掩护者 2.乐队领衔者 3.(BrE)电视节目主持人
frostbite 1. 冻伤 2. 冻疮
froth 1.（尤指液体表面的）泡沫，泡 2.华而不实的思想（或活动等） 3.泡沫状物 1.（使）起泡沫 2.（口）吐白沫
frothy a. 1. 起泡的 2. （文）空洞的
frowsty 1. (BrE)闷热的 2. 不通风的 3. 霉臭的
frowzy a. 1. 不整洁的 2. 有臭味的 3. 很闷的
fructify v. 1. 结果实 2. 成功
fructose (化)果糖，左旋糖（存于果汁、蜂蜜中）
frugal a. 1. 节俭的 2. 朴素的
fruitarian 1. 只吃水果的人 2. 果素者
fruiterer (old-fashioned) (especially BrE)水果商
fruitiness (尤指果酒)果味浓郁
fruition n. 1. （希望 2. 计划）实现 3. 完成
frump (disapproving)衣着老式的女子
frumpy a. 1. 邋遢的 2. 老式的 3. 过时的
fry-up (BrE) (informal)一份油煎食物（如熏咸肉和鸡蛋）
fryer 1.（深底）油炸锅 2.(NAmE)（适于炸食的）仔鸡，雏鸡
fuchsia 倒挂金钟（灌木，花吊挂，呈红、紫或白色）
fuddle v. 1. 灌醉 2. 使迷糊
fuddled 头脑糊涂的，思路不清的（常因年老或饮酒）
fuddy-duddy 1. (informal)守旧的人 2. 老顽固 3. 老古董 4. 老古板
fufu (WAfrE)馥馥白糕（将煮熟的芋头或木薯等碾碎制成，常与汤或炖菜一起吃）
fug (BrE) (informal)（室内）闷热污浊的空气
fugal 1. (音)赋格式的 2. 赋格曲的
fugue 赋格曲
fulcrum n. 1. 杠杆支点 2. 支柱
fulfilled 1. 感到满足的 2. 觉得满意的 3. 满足的
fulfilling 1. 让人感觉有意义的 2. 令人满足的
full-blooded 1.感情强烈的；猛烈的；精力旺盛的；热情的 2.全血缘的；纯血统的
full-blown a. （鲜花）盛开的
full-bodied a. （味道等）浓郁而强烈的
full-colour 1. 彩色的 2. 全色的
full-cream (BrE)(牛奶)全脂的
full-fat (especially BrE)(牛奶、奶酪等)全脂的
full-fledged a. 1. 羽毛丰满的 2. 成熟的
full-frontal 1.裸露正面的 2.=frontal 正面全裸的照片（或电影镜头）
full-grown 1. (人或动植物)长足了的 2. 长成的 3. 成熟的
full-on 1. (informal)（表示最大程度）完全的 2. 最强烈的
full-term (术语)1.(怀胎)足月的 2.(婴儿)足月生的
full-timer 1. 全日制工作者 2. 全职人员
fulmar 暴风鹱（海鸟）
fulminate vt. 1. 使爆发 2. 以严词谴责 vi. 爆炸 3. 怒喝 4. 电闪 n. 雷酸盐 5. 雷汞
fulsome a. 1. 虚情假意的 2. 充足的
fumble v. 1. 摸索 2. 笨拙搜寻 3. 弄乱 4. 搞糟
fumbling 1. 笨拙的 2. 迟疑的
fume v./n. 1. 愤怒 2. 冒烟
fumes （浓烈的或有害的）烟，气，汽
fumigate v. 以烟熏消毒
fun-loving (人)喜欢玩乐的
functionalism 功能主义，实用建筑主义（主张建筑或物品设计首要的是用途而不是外观）
functionality 1.实用；符合实际 2.设计目的；设计功能 3.(计)（计算机或电子系统的）功能
functionary n. 1. 小官 2. 低级公务员
functor 1.(数)函子 2.(语法)=function word
funder 1. 基金赞助者 2. 提供资金者
fundholding 费用负责制（英国政府发给家庭医生支付某些医院服务费用的制度）
fundi 1. (SAfrE)匠人 2. 行家 3. 专家
funerary (formal)（用于）葬礼的，丧葬的
funereal a. 1. 适于葬礼的 2. 忧郁的
fungi n. 1. 菌类 2. 蘑菇
fungicide n. 杀真菌剂
fungoid 1. (术语)似真菌的 2. 真菌式的
fungus n. 1. 真菌 2. 菌类植物
funhouse (especially NAmE)奇幻屋，欢乐屋（内设哈哈镜、活动地板等惊险有趣的设施）
funicular 缆索铁道
funky a. 有霉臭味的
funnies (NAmE) (informal)（报章的）滑稽连环漫画
funnily 奇怪地
furbish v. 1. 磨光 2. 刷新
furl furl sth卷起，收拢（帆、旗或伞）
furlong (尤指赛马)弗隆，浪（长度单位，相当于 220 码、201 米或 ⅛ 英里）
furlough 1.（尤指在国外服役士兵的）休假（许可） 2.(NAmE)（犯人的）准假 3.(NAmE)（通常因发不出工资而给的）准假
furnished (房屋、房间等)配备家具的
furor n. 1. 轰动 2. 盛怒
furore 1. 群情激愤 2. 骚动 3. 轰动
furphy 1. (AustralE)传闻 2. 传言
furred 1. 覆盖毛皮的 2. 穿戴毛皮衣物的 3. 长舌苔的
furrier 1. 毛皮加工者 2. 皮货商
furrow n. 1. 犁沟（用犁耕作后地上留下的沟） 2. 皱纹
furtherance 1. (formal)促进 2. 增进
furthermost (formal)最远的
furtive a. 1. 偷偷的 2. 秘密的
fusilier （旧时的）燧发枪士兵，明火枪士兵
fusillade n./v. 1. （枪炮）齐射 2. 连发
fusionist 合成音乐演奏者
fusspot 1. (BrE)(informal)大惊小怪的人 2. 好挑剔的人 3. 爱吹毛求疵的人
fussy a. 1. 爱挑剔的 2. 难取悦的 3. 易烦恼的
fustian n. 1. 空洞的话 2. 无意义的高调
fusty a. 1. 老式的 2. 陈腐的 3. 霉臭的
futon 日本床垫（折叠时可坐，铺开时可卧）
future-proof (商 or 术语)不会过时的 使不过时
futurism 未来主义（20 世纪 20 和 30 年代的文艺运动，强调对技术时代的赞叹）
futurity 1. (formal)将来 2. 未来
futurologist 未来学家
futurology 未来学
fuzzbox （电吉他等的）模糊音装置
fuzzy a. 1. 有微毛的 2. 失真的 3. 模糊的
g 1. 'day (AustralE, NZE)喂 2. 你好
gab n. 1. 饶舌 2. 爱说话 3. v. 空谈 4. 瞎扯 5. 闲逛 6. 游荡
gabardine 1.华达呢，轧别丁（结实织物，尤用于制雨衣） 2.华达呢外衣；华达呢雨衣
gabble vi. 1. 七嘴八嘴地说 2. 喋喋不休地说 vt. 急促地说 n. 急促不清的话
gabby a. 饶舌的
gabfest 1. (NAmE) (informal)杂谈会 2. 长时间的交谈
gabion 石笼（筑堤等用的铁丝网）
gable 1. 三角墙 2. 山墙
gabled 1. 有三角墙的 2. 有山墙的
gaboon 加蓬桃花心木（非洲热带硬质木材，尤用于制作乐器部件或小饰物）
gad 1. gad about/around (informal) (especially BrE)闲逛 2. 游荡
gadabout 1. (informal often humorous)好社交者 2. 好旅游者
gadfly n. 1. 虻 2. 牛虻 3. 令人讨厌的人（尤指用批评等手段怂恿别人采取行动者）
gadolinium 钆
gadzooks (old use)（旧时用语，表示惊讶或恼怒）天哪，哎呀，该死
gaff 1.（将大鱼拉出水的）挽钩，手钩 2.(BrE) (slang)住所；安乐窝
gaffe n. 1. （社交上令人不快的）失言 2. 失态
gaffer 1.(BrE) (informal)（工厂的）工头，领班；（运动队等的）领队，负责人 2.（拍电影或电视节目的）照明电工
gag n. 1. 恶作剧 2. 开玩笑
gaga 1.(offensive)迷糊；（尤因年老）糊涂 2.狂热；着迷
gaggle n. 鹅群
gaiety n. 1. 欢乐 2. 快活
gaily 1.花哨地；艳丽地；华丽地 2.快乐地；欢乐地；喜气洋洋地 3.欠思索地；毫无顾忌地；轻率地
gainful a. 1. 有利益的 2. 唯利是图的
gainsay vt. 1. 否定 2. 反驳
gait n. 1. 步法 2. 步态
gaiter 绑腿，护腿（旧时为男士所穿，现主要为徒步者或登山者所穿）
gal 1. (old-fashioned, informal) (especially NAmE)女孩 2. 姑娘 3. 女子
galah 1. (AustralE) (informal)蠢人 2. 傻瓜
gale n. 1. 狂风 2. 大风 3. 定期租金
gall n. 1. 胆汁 2. 怨恨
gallant a. 1. 英勇的 2. 壮丽的 3. 华丽的
gallantry (formal)1.（尤指在战场上）勇敢，英勇顽强 2.（男子对女子的）殷勤
galleon （15–17 世纪使用的）西班牙大帆船
galleried (建筑物)有楼座的
galley n. 船上的厨房
galling 1. (境况或事实)令人恼怒 2. 使人烦恼 3. 使人感到屈辱
gallium 镓
gallivant 1. (通常用于进行时)游玩 2. 游览 3. 闲游
gallop v. 1. (马)飞奔 2. 疾驰
galloping 迅速增加（或蔓延）的
gallows n. 1. 绞刑架 2. 绞台
gallstone 胆（结）石
galore 1. (informal)大量 2. 很多
galoshes 橡胶套鞋（雨天套在平常穿的鞋上，现已不常见）
galumph 1. (informal)+ adv./prep.笨拙（或懒散）地挪动 2. 脚步声嘈杂地行进
galvanic 1.(术语)（以化学作用）产生电流的 2.(formal)令人一下子产生强烈反应的；使人激动的
galvanize v. 1. 电镀 2. 通电 3. 激励
gambol n./v. 1. 雀跃 2. 嬉戏
game-changer (NAmE)游戏规则改变者（指彻底改变事态发展的人、理念或事件）
gamekeeper （私有猎场的）猎物看守人
gamelan 加美兰乐队，佳美兰，甘美朗（以木琴、大吊锣等乐器为主的印度尼西亚传统乐队）
gamely 1. 顽强勇敢地 2. 勇于承担地
gameplay 电脑游戏情节
gamer 1.喜欢玩电脑游戏的人 2.(NAmE)(体育运动)坚毅的运动员
gamesmanship 1. 比赛的战术 2. 比赛策略
gamete (生)配子（形成受精卵的精子或卵子）
gamey 1. (野味)有变质味道的 2. 有膻味的
gamine 1. (formal)(年轻女子)娇小迷人的 2. 男孩子气的
gammon 1. (BrE)腌猪后腿 2. 熏腿 3. 熏猪肋肉
gammy 1. (old-fashioned) (BrE informal)(腿或膝)受伤的 2. 受损的
gamut n. 1. 全音阶 2. （一领域的）全部知识
gander n. 1. 雄鹅 2. 笨人 3. v. 闲逛
gangland 1. 盗匪世界 2. 黑社会
gangling a. 瘦长得难看的
ganglion (医)1.神经节 2.腱鞘囊肿（经常出现在手背）
gangly a. 身材瘦长的
gangmaster (BrE)非法雇主（大批雇用临时工人从事体力劳动，尤其是农场工作）
gangplank （上下船用的）跳板，步桥
gangrene n. 坏疽
gangsta 1.(NAmE) (slang)街头流氓；地痞；痞子 2.冈斯特说唱乐，冈斯特快板歌（歌词内容通常与暴力、枪杀、吸毒和色情有关）
gangway n. （上下船的）跳板
gannet 1.塘鹅（潜水捕鱼的大海鸟） 2.(BrE) (informal)大胃王；吃得多的人
gantry 1. （起重的）龙门架 2. （道路的）路标架 3. （发射航天器的）竖架
gap-toothed 1. 齿缝很大的 2. 有齿缝的
gape v. 1. 裂开 2. 目瞪口呆地凝视
gapper (BrE)空缺年休假者（中学毕业后到上大学前用一年时间实习或旅游）
garb n. 1. 打扮 2. 装束 vt. 打扮 3. 穿衣
garbed (formal)garbed(in sth)以…方式穿着
garble v. 1. 曲解 2. 窜改
garbled a. 1. 引起误解的 2. 窜改的
garbo (AustralE) (informal)垃圾工
garden-variety 1. (NAmE)普通的 2. 平常的 3. 一般的
gardenia n. 栀子花
gargantuan a. 1. 巨大的 2. 庞大的
gargle 含漱；漱喉 1.（含）漱液 2.含漱；漱口；含漱声
gargoyle n. 1. （雕刻成怪兽状的）滴水嘴 2. 面貌丑恶的人
garish a. 1. 俗丽的 2. 过于艳丽的
garland n. 1. （作为胜利标志的）花环 2. 奖品
garner n. 1. 谷仓 2. 积蓄 vt. 储存 3. 贮藏
garnet 石榴子石
garnish n. 1. 装饰 2. 装饰品 vt. 装饰
garret n. 1. 阁楼 2. 顶楼小室
garrotte 1. （用金属丝等）勒死，绞杀，扼杀 用于绞杀的金属丝（或绳索等） 2. 绞刑刑具
garrulity n. 1. 唠叨 2. 饶舌
garrulous a. 1. 唠叨的 2. 多话的
garter 1.（通常为弹性的）袜带 2.(NAmE)吊袜带
gas-cooled 1. 气冷的 2. 用气体冷却的
gas-fired 1. (BrE)燃气的 2. 以煤气为燃料的
gas-permeable 透气的
gasbag 1. (informal, humorous)夸夸其谈的人 2. 贫嘴子 3. 聒噪的人
gaseous a. 1. (含)气体的 2. 气态的
gash n. 1. 砍得很深的伤口 2. 很深的裂缝 vt. vi. (使)负深伤 3. 划开 4. 砍入很深
gasification n. 气化
gasket 1. 垫圈 2. 衬垫 3. 密封垫
gaslight 1.煤气灯光 2.=gas lamp
gasman 1. (informal)煤气抄表员 2. 煤气收费员 3. 煤气设备安装（或检修）工
gasohol (NAmE)（汽车用）汽油和酒精混合燃料
gasometer （大型）贮燃气罐，贮气库
gassy 1.(BrE)(饮料)充满气泡的 2.(NAmE)(人)（肠胃）胀气的
gastric a. 1. 胃的 2. 胃部的
gastritis n. 胃炎
gastroenteritis 1. (医)胃肠炎 2. 肠胃炎
gastronomic 1. 烹饪的 2. 美食的
gastronomy n. 美食法
gastropod 1. (生)腹足类 2. 腹足纲软体动物
gastropub (BrE)美食酒吧
gasworks 煤气厂
gateau 奶油水果大蛋糕
gatecrash 1. gatecrash(sth)未获邀请而参加（或出席） 2. 做（聚会等的）不速之客
gatefold （书籍、杂志的）大张折叠插页，大折页
gatehouse 1. 门房 2. 门楼
gatepost 门柱
gatherer 1. 收集者 2. 采集者
gathers 1. 皱裥 2. 褶裥
gauche a. 1. 笨拙的 2. 粗鲁的 3. 无礼的
gaucherie n. 笨拙
gaucho 南美牛仔
gaudy a. 俗丽的
gaunt a. 1. 憔悴的 2. 瘦削的
gavel n. 1. （法官所用的）槌 2. 小木槌
gavotte 加沃特舞，加沃特舞曲（旧时流行于法国）
gawky a. 1. 迟钝的 2. 笨拙的
gawp 1. (BrE) (informal)gawp(at sb/sth)无礼地瞪眼看 2. 呆头呆脑地盯着
gaydar (informal)同性恋雷达（同性恋者识别其他同性恋者的能力）
gayness 同性恋
gazelle 羚羊
gazette 1.（某一组织的）公报 2.（用于报刊名）报，报纸
gazetteer n. 1. 地名词典 2. 地名表
gazillion (NAmE) (informal)很大的数目
gazpacho 西班牙冷菜汤（用番茄、青椒、黄瓜等制成）
gazump (BrE)gazump sb（房价议定后因有人出价更高而向买主）食言毁约
gazunder (BrE)gazunder sb（签合同前）压低房价
gearbox 1. 变速箱 2. 齿轮箱
geared 1.geared to/towards sth|geared to do sth旨在；适合于 2.geared up (for sth)|geared up (to do sth)（为…）做好准备，准备好
gearhead (informal)设备发烧友（指对汽车或新科技设备着迷者）
gearing 1.(BrE)(财)资本与负债比率；联动比率 2.齿轮装置；传动装置
gecko 壁虎
geddit ? (informal)（指笑话）明白了吗
gee-gee (BrE) (informal)(尤为儿语或对儿童说话时用)马儿
geezer (informal)1.(BrE)男人；家伙 2.(NAmE)怪老头；老家伙
geisha 艺伎（陪男子聊天、表演歌舞的日本女子）
gelatinous 1. 明胶的 2. 胶状的
geld 1. (术语)geld sth阉割（雄性动物，尤指马） 2. 给（动物）去势
gelding 1. 阉割的马 2. 去势的马
gelignite 1. 葛里炸药 2. 硝铵炸药 3. 炸胶
geminate (语音)(语音)双音的，双辅音的（如 backcomb 中的/kk/）
gemstone n. 经雕琢的宝石
gen 1. (old-fashioned) (BrE informal)gen(on sth)消息 2. 情报 3. 资料
gendarme (from French)（法国的）警察，宪兵
gender-specific 1. 女（或男）性特有的 2. 与某一性别有关的
genealogist 1. 家谱学者 2. 系谱学家 3. 宗谱学家
genealogy n. 家谱学
general-purpose 1. 多用途的 2. 多功能的
generalist 1. 多面手 2. 全才 3. 通才
generality n. 概述
generalship 1. 指挥作战 2. 将军职能
generative 1. (formal)有生产力的 2. 能生产的 3. 有生殖力的
generic a. 1. 种类的 2. 类属的
genet 𧴌（栖息于非洲、欧洲南部和亚洲）
genial a. 1. 和蔼的 2. 亲切的 3. 友善的
genitive 1. (语法)(用于某些语言)属格 2. 所有格
genome n. 1. （生）基因组 2. 染色体组
genotype (生)基因型
genteel a. 1. 有教养的 2. 上流的 3. 优雅的
gentian 1. 龙胆 2. 龙胆草
gentile 1. 非犹太人 2. 外邦人（犹太人对非犹太人的通称）
gentility (U) 假充上流,假装文雅; 假派头
gentlefolk (old-fashioned)（旧时）出身名门世家的人
gentlemanly 1. (approving)彬彬有礼的 2. 绅士风度的 3. 绅士派头的
gentlewoman 1.(old use)贵妇人；有教养的妇女；淑女 2.(NAmE)（对立法机构女议员的称呼）女士，夫人
gentrify 1. gentrify sth/sb使（地区、人等）贵族化 2. 对（地区、人等）进行改造以适应较高阶层的人
gentry n. 贵族们
genuflect v. 1. 曲膝半跪（以示敬意） 2. 屈从
genus n. （动植物的）属
geocentric (术语)以地球为中心的
geodesic 1. (术语)（连接两点的）曲面最短线的 2. 测地线的
geomagnetism (地)地磁学
geomancy 1.地相术；风水 2.地卜，泥土占卜（根据地面所呈图迹占卜）
geometrician n. 几何学家
geophysics 地球物理学
geopolitics 1. 地缘政治 2. 地理政治学
georgette 乔其纱（薄丝或棉织品，用作衣料）
gerbil 沙鼠
geriatrician 1. 老年病科医师 2. 老年病学专家
germane a. 1. 有密切关系的 2. 贴切的
germanium 锗
germicide n. 杀菌剂
germinate vi. 1. 发芽 2. 萌芽 3. 开始发育 vt. 使发芽 4. 使发达
gerontocracy n. 老人统治的政府
gerontologist (especially NAmE)老年学专家
gerontology n. 老人病学
gerrymander v. （为使某政党在选举中取得优势）不公正地将（某地区）划成选区
gerund (语法)动名词
gestalt (from German)(心)格式塔，完形（即有别于其内部个体单位、作为单一体系的一系列思想、经验等）
gestate v. 1. 怀孕 2. 孕育
gestation 1.妊娠（期）；怀孕（期） 2.(formal)（想法、计划的）构思，酝酿，孕育
gesticulate v. 做手势表达
gesundheit (NAmE, from German)（别人打喷嚏时说）祝你健康
get-out 1. (BrE) (informal)回避（责任或义务）的办法 2. 借口
get-together 1. (informal)（非正式的）聚会 2. 联欢会
get-up (old-fashioned, informal)（尤指奇特的）一套衣服，穿戴，装束
get-up-and-go 1. (informal)干劲 2. 进取心 3. 魄力 4. 胆量
gewgaw 1. 花哨无用的物品 2. 徒有其表的东西
geyser n. 天然热喷泉
ghagra （南亚妇女穿的）筒裙
gharara （南亚妇女配克米兹和围巾穿的）加格拉喇叭裤
gharial 恒河鳄（栖于南亚）
ghastly a. 1. 可怕的 2. 惊人的 3. 惨白的
ghat (IndE)1.河堤（或湖边）的台阶 2.山路；山道 3.Ghats高止山脉（在印度东、西海岸附近）
ghee 印度酥油（用牛乳制成）
gherkin 1.(BrE)醋泡小黄瓜 2.(NAmE)小黄瓜
ghosting （电视、电脑等屏幕上的）重像
ghostwrite 1. verbghostwrite(sth)代人写作 2. 为人捉刀 3. 代写
ghostwriter 1. 代人写作者 2. 代笔者 3. 捉刀人
ghoul 1.（传说中的）盗墓食尸鬼 2.(disapproving)对凶残之事兴趣浓厚的人
giant-killer 1. (BrE)(尤用于体育运动)打败强大对手的人（或队） 2. 强手（或强队）的克星
giantess （故事中的）女巨人
gibber (+ speech)（常因害怕而）急促不清地说，语无伦次地说
gibberish 1. (informal)莫名其妙的话 2. 胡话 3. 令人费解的话
gibbet 1. (old-fashioned)绞刑架 2. 绞台
gibbon 长臂猿（栖息于东南亚）
gibbous 1. (术语)(月球)光亮部份大于半圆的 2. 盈凸的
gibe vt. vi. 嘲笑 n. 嘲笑
giblets （禽类的）内脏
giddy a. 1. 轻浮的 2. 不严肃的
giddy-up （赶马的吆喝）驾
gift-wrap verbgift-wrap sth（尤指商店里）将…包装成礼品
gigabit (计)1.十亿比特，吉比特，千兆比特（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 000 000 比特） 2.吉比特，千兆比特（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 073 741 824 比特）
gigabyte (计)1.十亿字节，吉字节，千兆字节（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 000 000 字节） 2.吉字节，千兆字节（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 073 741 824 字节）
gigahertz (计)(物)十亿赫，吉赫，千兆赫（无线电波频率和计算机运作速度单位，等于 1 000 000 000 赫）
gigantism (医)巨人症
giggly 1. 咯咯傻笑的 2. 紧张得咯咯笑的
gigolo 1. 舞男 2. 面首
gild vt. 1. 镀金 2. 虚饰 3. 装饰 4. 使有钱
gilding 1. 镀金层 2. 金色涂层 3. 镀金饰面
gilet 厚夹克背心
gillie (ScotE)（苏格兰渔猎运动者的）随从，侍童，男仆
gilt-edged 1. (财)金边的 2. 安全的 3. 高度可靠的
gimcrack 1. 粗制滥造的 2. 劣质的 3. 无价值的
gimlet 1. 螺丝锥 2. 手锥 3. 手钻 4. 木钻
gimme 1. （give me 的一种书写形式，表示此短语某些时候的读法）给我 轻而易举的事 2. 容易获得的事物
gimmick n. 1. 吸引人的花招 2. 噱头
gimmickry 1. (disapproving)玩弄销售伎俩 2. 耍花招
ginger n. 1. 姜 2. 活力
gingerly adj./adv. 1. 小心的（地） 2. 谨慎的（地）
gingery 1. 姜色的 2. 姜味的
gingham 格子棉布
gingivitis (医)牙龈炎
ginkgo 银杏（原产中国）
ginormous 1. (BrE) (informal)极大的 2. 巨大的
ginseng 1. 人参 2. 西洋参
gird 1. gird sth (with sth)束 2. 捆上 3. 缠上
girder n. 主梁
girdle n. 1. 腰带 2. 围绕物 vt. 以腰带束缚 3. 围绕
girlhood 1. (old-fashioned)少女时期 2. 少女时代 3. 少女
girlie 1.有裸体或半裸体女人照片的 2.(disapproving)适合少女的；像姑娘一样的 小妞儿；小娘们儿
giro 1.(财)（银行或邮局）直接转账 2.（政府支付给失业者、病人或低收入者的）直接转账救济支票
girth n. 1. （人）腰身 2. 周长
gist n. 1. 要点 2. 要旨 3. 依据
git 1. (BrE) (slang)蠢货 2. 饭桶 3. 讨厌鬼
giveback (NAmE)福利归还（工人同意在某段时间接受较低工资或较少福利以待日后获得更多偿还）
gizzard （鸟的）砂囊，胗，肫
glacial a. 1. 冰期的 2. 冰河时代的
glaciation 1. (地)冰川作用 2. 冰蚀
glad-hand 1. glad-hand(sb)(尤指政客)热情招呼 2. 尤指假意欢迎
gladden 1. (old-fashioned)使高兴 2. 使愉快 3. 使喜悦
glade n. 林中的空地
gladiator n. 1. （古罗马）角斗士 2. 与野兽搏斗者
gladiolus 1. 唐菖蒲 2. 菖兰 3. 剑兰
gladness 1. (literary)高兴 2. 愉快 3. 快乐
glamorize 1. (usually disapproving)glamorize sth使有魅力 2. 使有刺激性 3. 美化
glancing 1. 斜擦而过的 2. 击偏的
glans 1. (解)阴茎头 2. 龟头 3. 阴蒂
glaring a. 1. 闪耀的 2. 炫目的 3. 瞪视的
glass-blowing 1. 玻璃吹制（术） 2. 吹玻璃
glassful 一玻璃杯（的量）
glasshouse (BrE)1.玻璃暖房；温室 2.(slang)军事监狱
glaucoma 青光眼
glaze n. 1. 釉 2. 上光 3. 光滑面 vt. 装以玻璃 4. 上釉于 vi. 变成为光滑 5. 变呆滞
glazier 镶玻璃的工人
glean vt. 1. vi. 拾落穗 2. 收集
gleanings （费力从多处）收集的信息（或知识等）
glebe (old use)1.（旧时）作为牧师俸禄来源的土地 2.土地；田地
glee n. 1. 欢喜 2. 高兴
gleeful a. 愉快的
glen （尤指苏格兰或爱尔兰的）峡谷
glib a. 1. （演说）流利圆滑的 2. 善辩的
gliding 滑翔运动
glimmer v. 1. 发微光 2. n. 摇曳的微光
glissando (from Italian)滑奏
glisten v. 1. （潮湿或光洁的物体表面反射）闪烁 2. 闪耀
glister 1. (literary)闪耀 2. 闪亮 3. 熠熠生辉
glitch n. 小故障
glitterati 1. (报章用语)时髦人物 2. 风云人物 3. 知名人士
glittery 1. 灿烂夺目的 2. 闪闪发光的 3. 华丽的
glitz 1. (sometimes disapproving)耀眼 2. 华丽 3. 浮华
gloaming n. 1. 黄昏 2. 薄暮
gloat v. 1. 幸灾乐祸地看 2. 窃喜
glob 1. (informal)一小滴 2. 一小团
globetrotting 1. (informal)环球旅行的 2. 周游世界的
globule （液体或熔化了的固体的）小滴，小球体
glocalization 全球本土化，全球地域一体化，全球地方化（使世界各地的产品或服务适合本地需求）
glockenspiel 钟琴
glom 1. glom sth(NAmE) (informal)盗窃 2. 窃取
gloop (BrE)(informal)（难看、味道差或令人恶心的）黏稠物
glop (informal) (especially NAmE)（难看、味道差或令人恶心的）黏稠物
glorified 1. 吹捧的 2. 吹嘘的 3. 美化的
gloss n. 1. 光泽 2. 注解
gloss-over v. 潦草地或敷衍地处理某事
glossy a. 1. 平滑的 2. 有光泽的
glottal 1. (语音)声门音 2. 喉音
glottis (解)声门
gloved (手)戴着手套的
glow-worm 发光虫
glower v. 怒目而视
glowing a. 热情赞扬的
glowstick 荧光棒
glucose n. 葡萄糖
glue-sniffing 吸胶毒，吸胶（为产生兴奋而吸入某些类胶中气体的习惯）
gluey 1. 胶黏的 2. 涂满胶的
glug 1.(液体)（尤指从瓶中）汩汩地倒出来 2.glug sth (down)大口喝 倒出的少量饮料（或液体）
glum 1. 忧郁的 2. 死气沉沉的 3. 闷闷不乐的
glut v./n. 1. 过多 2. 供过于求
gluten 1. 谷蛋白 2. 面筋
glutes (informal)臀大肌
gluteus (解)臀大肌
glutinous a. 1. 粘的 2. 胶状的
glutton 1.(disapproving)贪吃者；吃得过多的人；饕餮 2.吃苦耐劳的人；任劳任怨的人
gluttonous a. 1. 贪吃的 2. 贪嘴的
gluttony 1. 暴食 2. 暴饮 3. 贪食
glycerine (especially BrE)甘油，丙三醇（用于药物、美容产品和炸药）
glyph 1. 石雕符号 2. 象形文字
gnarled a. 1. （树木）多节的 2. 粗糙的
gnarly (NAmE) (slang)1.呱呱叫的；极好的 2.不太好
gnashers (BrE) (informal)牙齿
gnat n. 1. 对小事斤斤计较 2. 琐事
gnaw vt. 1. vi. 咬 2. 啃 3. 侵蚀 4. 折磨
gnawing a. 1. 痛苦的 2. 折磨人的
gneiss (地)片麻岩（地层深处在高压高温下形成的变质岩）
gnocchi 意大利团子（用面粉和马铃薯做成）
gnome n. 1. 地下宝藏的守护神 2. 地精 3. 格言
gnomic a. 1. 格言的 2. 精辟的
go-ahead 1. (informal)批准 2. 许可 有进取心的 3. 有开拓精神的
go-around 1.(术语)（飞机降落失败后的）复飞路线 2.(NAmE) (informal)争论；争吵
go-between 中间人
go-getter (informal)（尤指商业上的）实干家，志在必得的人
go-go 1.歌歌舞的（跳舞的女子衣着暴露） 2.(NAmE) (informal)生意兴隆的；赚大钱的
go-kart (BrE)（无篷无门的）微型赛车
go-slow (BrE)怠工
go-to (especially NAmE)（指对象）寻求协助的，征询意见的
goad n. 1. 赶牛棒 2. v./n. 刺激 3. 激励
goalkeeper (足球、曲棍球等)守门员
goalless 零比零的
goalmouth 球门口
goalpost 球门柱
goalscorer （体育比赛的）得分队员，得分射手，得分者
goatherd 1. 牧羊人 2. 羊倌
goatskin 山羊皮革
gob (slang)1.(BrE)嘴（粗俗说法） 2.少许（黏湿的物质） 3.(NAmE)大量 (BrE) (slang)吐，啐（唾液）
gobbet 1. (old-fashioned)少量 2. 一点点
gobble v. 1. 快速贪婪地吃 2. 狼吞虎咽
gobbledegook (informal)（尤指用于正式文件中的）令人费解的文字，官样文章
goblet n. 高脚酒杯
gobshite 1. (BrE) (taboo, slang)胡说八道的傻瓜 2. 无聊的蠢人
gobsmacked 1. (BrE) (informal)瞠目结舌的 2. 目瞪口呆的
gobstopper (BrE)大块圆硬糖
goby 𫚥虎鱼（腹部带吸盘的小海鱼）
god-daughter 1. 教女 2. 代女
godchild 1. 教子（或女） 2. 代子（或女）
goddam (taboo, slang)（表示气愤或烦恼的诅咒语，许多人认为此用法含冒犯意）该死，讨厌，十足，极其
godforsaken 1. (地方)乏味的 2. 沉闷的 3. 丑陋的
godhead (formal)the Godhead（基督教中指上帝，包括圣父、圣子和圣灵）上帝
godless 1. 不信神的 2. 不敬上帝的
godlike 1. 上帝般的 2. 如神的 3. 神圣的
godly 1. (old-fashioned)虔诚的 2. 敬畏上帝的 3. 高尚的
godown (IndE)仓库
godparent 1. 教父（或母） 2. 代父（或母）
godsend 1. godsend(for sb/sth)|godsend(to sb/sth)天赐之物 2. 意外的好运 3. 及时雨
godson 1. 教子 2. 代子
goer 1.(构成复合词)常去…的人 2.(BrE) (informal)放荡的女人；骚货；破鞋
gofer 1. (informal)勤杂员 2. 跑腿的办事员
gogga 1. (SAfrE) (informal)虫子 2. 昆虫
goggle n. 1. 护目镜 2. v. 睁眼看
goggle-box (BrE) (old-fashioned, informal)电视机
goggle-eyed （尤指由于惊恐而）瞪大眼睛的，瞪着眼的
goggles 1. 护目镜 2. 风镜 3. 游泳镜
gogo (SAfrE)1.祖母；外婆 2.（称呼有礼貌、有爱心的老年女士）老婆婆，大娘
going-over (informal)1.彻底检查；仔细审查 2.痛打
goings-on 1. (informal)异常情况 2. 令人吃惊的活动（或事情） 3. 见不得人的勾当
goitre 甲状腺肿
gold-digger (informal, disapproving)以色相骗取钱财的人
gold-plated 镀金的
goldbrick v. 1. 逃避责任 2. 偷懒
goldcrest 金冠戴菊鸟（头顶有直立的黄羽毛）
goldfield 1. 金矿区 2. 采金地
goldfinch 红额金翅雀
goldsmith 1. 金匠 2. 金器商
golem 1.(犹太传说)有生命的泥人 2.机器人
golfing 1. 打高尔夫球的 2. 与高尔夫球有关的
golliwog 黑脸短发布娃娃（现在常被认为会冒犯黑人）
golly (old-fashioned, informal)（表示惊奇）天哪，啊
gonad 1. (解)性腺 2. 睾丸 3. 卵巢
gondolier 威尼斯小划船船夫
gone 1.(物品) 用完了；用光了2.(人)走了；离开了；不在 3.(formal)不复存在；一去不复返 4.(BrE) (informal)怀孕…时间了 (BrE) (informal)晚于；已过
goner 1. (informal)垂死的人 2. 快完蛋的人 3. 无法挽救的人
gong n. 锣
gonna (informal, non-standard)即将，将要（非正式用语，即 going to）
gonorrhoea (BrE)淋病
good-for-nothing 1. (informal)懒人 2. 无用之人
good-hearted 1. 善良的 2. 好心的 3. 乐于助人的
good-neighbourliness (BrE)睦邻关系
good-tempered 1. 脾气好的 2. 快活的 3. 和蔼的
good-time 1. 一味追求享乐的 2. 只顾玩乐的
goodish (BrE) (informal)1.尚好的；不错的 2.相当大的；相当多的
goodly 1.(old-fashioned, formal)相当大的；相当多的 2.(old use)漂亮的；好看的；高质量的
goodo 1. (AustralE, NZE) (informal)好的 2. 令人满意的
goodwill n. 1. 友好 2. 好意
goody (informal)1.好吃的东西 2.诱人的东西；人们渴望得到的东西 3.（尤指书和电影中的）正面人物，主人公，好人 (becoming old-fashioned)（孩童用语）好哇，太好了
goody-goody (informal, disapproving)(尤为儿语)善于讨好卖乖的人
goody-two-shoes 1. (informal, disapproving)洁身自好的人 2. 严于律己责他的人
goof v. 1. 犯错误 2. 消磨时间
goof-off 1. (NAmE) (slang)逃避工作（或责任）的人 2. 懒汉
goofball 1. (NAmE) (informal)傻瓜 2. 蠢人
goog (AustralE, NZE) (informal)蛋
google (计)google(sb/sth)用谷歌搜索引擎搜索（字、词等）
googly (板球)变向曲线球
googol 1. (数)古戈尔（= 10^100） 2. 大数
gook 1.(informal)黏乎乎的脏东西 2.(NAmE) (taboo, slang)（蔑称）东南亚人
goolie (BrE) (slang)睾丸
goose-step (often disapproving)正步
gooseberry 醋栗
gopher 1.囊地鼠；囊鼠 2.=gofer
gora （南亚用语）白人
gore gore sb/sth(动物)（用角或长牙）顶伤，戳伤 （尤指在暴力情况下）伤口流出的血，凝固的血
gorgon 1.戈耳工蛇发女怪（古希腊神话中三个蛇发女怪之一，人见之即化为石头） 2.丑陋凶恶的女人
gorilla n. 大猩猩
gormandize v. 1. 拼命吃 2. 贪吃
gormless 1. (BrE) (informal)愚蠢的 2. 傻的 3. 没头没脑的
gorp (NAmE)什锦干果果仁
gorse BrE also荆豆（开小黄花，长于荒野）
goshawk 苍鹰
gosling n. 1. 小鹅 2. 年轻无知的人
gossamer n. 1. 蛛丝 2. 薄纱 3. a. 轻而薄的
gotcha (non-standard)（对 I've got you 发音的书写形式，此用法被视为不正确）
goth 1.哥特摇滚乐（由鬅客摇滚乐发展而来，流行于 20 世纪 80 年代，歌词通常涉及世界末日、死亡或魔鬼） 2.哥特派中的一员（听哥特摇滚乐、穿黑色衣服和黑白装扮）
gouache 1.广告色画法；广告色画颜料 2.广告色画
gouge n. 1. 半圆凿 2. v. （用利器或手从物体表面）挖出 3. 骗钱 4. 敲竹杠
goujons (BrE, from French)油炸鱼丁（或鸡丁）
goulash 1. 匈牙利红烩牛肉 2. 匈牙利的辣椒炖肉 3. 菜炖牛肉
gourd n. 葫芦
gourmand n. （贬）嗜食者
gourmet n. 美食家
gout 痛风（病）
governance n. 1. 统治 2. 支配
governess （尤指旧时的）家庭女教师
governing 1. 统治的 2. 控制的 3. 管理的 4. 治理的
gowned 穿着长袍（或长服、礼服）的
goy (informal, often offensive)（犹太人用语，含冒犯意）非犹太人，外邦人
graceless 1.不懂礼貌的；粗鲁的；无礼的 2.不优美的；不雅致的；难看的 3.笨拙的
gracile a. 1. 细弱的 2. 纤细优美的
gradable 1. (语法)(形容词)可分级的 2. 可分程度的
gradation n. 1. 渐变 2. 阶段 3. 等级
graded （按难度、大小等）分级的
gradient n. 梯度
gradiometer 1.(术语)坡度测量仪 2.(物)重力梯度仪
gradualism （社会改革上的）渐进主义，渐进主义政策
graduated a. 1. 按等级（高度 2. 困难等）分的
graft v./n. 1. 嫁接 2. 贪污
grail 1.圣杯（据信为耶稣离世前所用） 2.渴望但永远得不到的东西；努力追求但永远不可能实现的目标（或理想）
grained (木、石等)1.有纹理的 2.质地…的
grammarian 语法学家
gran 1. (BrE) (informal)奶奶 2. 姥姥
granary n. 1. 谷仓 2. 粮仓
grandad 1. (informal)爷爷 2. 姥爷
granddaddy (NAmE) (informal)1.=grandfather 2.（某事物的）老祖宗，祖师爷
grandee 1.（旧时西班牙或葡萄牙的）大公 2.大人物；显要人物
grandeur n. 1. 壮丽 2. 伟大
grandiloquent 1. (formal, disapproving)卖弄辞藻的 2. 言辞浮夸的
grandiose a. 1. （贬）大而宏伟的 2. 夸大的
grandstand n. 1. 大看台 2. v. 哗众取宠（为博取观众喝彩而卖弄）
grandstanding 1. (NAmE)(尤指在商业、政治等方面)哗众取宠 2. 炫耀
grange 1. (BrE)(常作名称的一部份)农庄 2. 庄园
granita 1. (from Italian)碎冰饮料 2. 沙冰
granite n. 花岗岩
granola (especially NAmE)格兰诺拉麦片（用烘烤过的谷类、坚果等配制成的早餐食品） (NAmE) (informal)讲求身心健康的（吃得健康、支持环保、思想开明）
grant-in-aid （给地方政府、机构或学者的）拨款，研究资助
grant-maintained 1. (英国学校)由中央政府出资的 2. 中央政府拨款的
granular a. 粒状的
granulate v. 使成颗粒状
granule n. 1. 小粒 2. 微粒
grapeshot （大炮发射的）葡萄弹
grapheme (语言)字位，书写位（语言书写系统的最小有意义单位）
graphics 1. 图样 2. 图案 3. 绘图 4. 图像
graphite n. 石墨
graphology 笔体学，笔迹学（根据笔体推断人的性格）
grappa （意大利）葡萄果渣白兰地
grasping a. 1. 贪心的 2. 贪婪的
grasscutter （西非用语）蔗鼠
grassed 1. 长满草的 2. 被草覆盖的
grate v. 1. 发出“吱嘎”声 2. 磨碎 3. 使人烦躁
grater 礤床儿，磨碎器（厨房用具）
gratification n. 1. 满足 2. 喜悦
gratify vt. 使满足
gratin (from French)脆皮烙菜（表面为干酪或面包屑）
grating a. 1. （声音）刺耳的 2. 恼人的
gratis a. 1. 不付款的 2. 免费的
gratuitous a. 1. 免费的 2. 无理由的
gratuity n. 1. 赏钱 2. 小费
gravedigger 掘墓人
gravel n. 1. 沙砾 2. 砾石
gravelled (道路等)砾石铺的
gravelly 1.沙砾多的；含沙砾的；含碎石的 2.(嗓音)低沉沙哑的
gravid (术语)怀孕的
gravitas 1. (formal)严肃 2. 庄严
gravitate v. 被强烈地吸引
gravitational a. 1. 重力的 2. 万有引力的
grazier 1. 牧场主 2. 放牧者
grazing n. 1. 放牧 2. 牧草
greaseball (NAmE) (taboo, slang)油脂球（指南欧人或拉丁美洲人，极具侮慢性）
greasepaint （演员化妆用的）油彩
greatcoat （尤指士兵穿的）厚长大衣
grebe 䴙䴘（潜水鸟）
greenback (NAmE) (informal)美钞
greenfield 1. (BrE)未开发地区的 2. 地产发展规划区的 3. 绿色开发区的
greenfly 蚜虫
greengage 1. 西洋李 2. 青梅子 3. 青李子
greengrocer (especially BrE)1.果菜商 2.greengrocer's蔬菜水果店
greenhorn n. 1. 初学者 2. 容易受骗的人
greenkeeper 高尔夫球场看管人
greensward 1. (literary)草坪 2. 草地
greenwash (disapproving)绿色外衣，绿色粉饰，环保幌子，漂绿（指公司或机构假借环保之名进行宣传）
greeter (especially NAmE)（餐馆、商店等处的）门迎，迎宾
gregarious a. 1. 社交的 2. 群居的
gregariousness n. 1. 群居 2. 合群
gremlin （机器停止运转时人们所责怪假想的）小精灵
grenade n. 手榴弹
grenadier 英国近衞步兵团的士兵
grenadine 石榴汁饮料（饮用时掺水或酒）
grey-haired 1. (especially BrE)头发灰白的 2. 头发花白的
greybeard 1. (especially BrE)(informal)老头儿 2. 老翁
greyhound 灵𤟥（身细长、腿长、毛滑、善跑的大赛狗）
greyish 1. (especially BrE)带灰色的 2. 浅灰色的
greyscale (术语)1.(图像)灰度的；灰色调的 2.(打印机或扫描仪)灰度的
griddle 鏊子（圆形平底铁锅）
gridiron n. 1. 烤架 2. 橄榄球场
grief-stricken （尤因某人的去世而）极度悲伤的，悲痛欲绝的
grievance n. 1. 委屈 2. 冤情 3. 苦况
grieved adj. 忧伤
griffin （神话故事中的）狮身鹰首兽
grifter (especially US)（骗取钱财等的）骗子
grilling 盘问，责问，审问（的一段时间）
grilse （海里度冬后）洄游的鲑鱼
grimace v./n. 1. 做鬼脸 2. 面部歪扭
grimly adv. 冷酷地
grindstone 1. 磨石 2. 砂轮
gringo (informal, disapproving)美国佬（在拉丁美洲国家使用）
griot （西非，尤指旧时的）部族史（或传统）说唱艺人
gripe v. 唠叨地抱怨
griping 肠（或胃）绞痛的
gripping a. 紧紧抓住注意力的
grisly a. 1. 恐怖的 2. 可怕的
gristle n. 1. 软骨 2. 肉中难吃的硬组织
grit n. 1. 沙粒 2. 决心 3. 勇气 4. v. 下定决心 5. 咬紧牙关
grits （美国南部吃的）粗玉米粉，玉米
gritter (BrE)铺沙机，撒盐车，撒沙车（在结冰的路面上使用）
grizzle 1. (BrE) (informal)(尤指婴儿或小孩)不断地啼哭 2. 哭哭啼啼地缠人
grizzled (literary)（头发）灰白的，花白的
groat 格罗特（欧洲旧时银币）
grog 1.格洛格酒（用朗姆酒兑水制成的烈酒） 2.(informal) (AustralE, NZE)酒（尤指啤酒）
grok (US) (slang)grok sth通过感觉意会
grommet 1.（织物或皮革上用以加固扣眼的）金属环，金属圈 2.(BrE)鼓室通气管；中耳引流管
groom v. 1. (动物)将…的皮毛弄干净 2. 使做好准备
groomed (通常用于副词之后)（描述穿着打扮情况）
grooming 1.打扮；装束；刷洗；（给动物）梳毛 2.勾引幼童（尤指通过网络与儿童交友以达到发生性关系的目的）
groomsman 1. (NAmE)男傧相 2. 伴郎
grooved 1. 有沟的 2. 有槽的
groovy 1. (old-fashioned, informal)时髦的 2. 吸引人的 3. 有趣的
gross-out 1. (especially NAmE) (informal)令人厌恶的东西 2. 倒胃口的东西
grot (BrE) (informal)讨厌（或肮脏、劣质）的东西
grotesque a. 1. 怪诞的 2. 古怪的
grotto n. 小洞穴
grotty 1. (BrE) (informal)令人讨厌的 2. 令人不悦的 3. 低劣的
grouch n. 1. 牢骚 2. 不满
grouchy a. 1. 不高兴的 2. 不平的
groundbreaking 1. 开创性的 2. 创新的 3. 革新的
grounded a. 1. 有理由的 2. adv. 地面上
grounder 1. (棒球)地滚球 2. 地面球
groundless 1. 无理由的 2. 无根据的
groundsel 千里光，绉叶菊（开黄花，有时用作动物和鸟的饲料）
groundsheet (BrE)（帐篷内铺地用的）防潮布
groundsman (especially BrE)运动场地（或大花园）管理员
groundstroke (网球)落地球（球落地弹起之后的一击）
groundswell (formal)groundswell(of sth)（群体情绪的）迅速高涨
grouping 1.小集团；小团体；小圈子 2.分组；归类
groupware (计)群件，协同件，组件，小组软体（协调网络小组工作的软件平台）
grouse n. 1. 松鸡 2. v. 牢骚 3. 诉苦
grout （用于墙上瓷砖间抹缝的）勾缝剂，薄胶泥
grove n. 1. 小树林 2. 树丛
grovel v. 1. 摇尾乞怜 2. 奴颜婢膝
growbag 栽培袋，植物生长袋（盛满泥土的大塑料袋）
grower 1.栽培者；种植商；种植公司 2.（以…方式）生长的植物
growing 1. 增加的 2. 增长的 3. 增强的
growl v. 1. （动物）咆哮 2. 吼叫
groyne 防波堤，折流坝（防止海浪侵蚀海滩沙石的矮墙）
grubber (板球)地滚球
grubby 1.肮脏的；邋遢的；污秽的 2.卑鄙的；可鄙的
grudge n. 1. 怨恨 2. 恶意 vt. 怀恨 3. 嫉妒 4. 吝惜
gruel （尤指旧时穷人吃的）稀粥，燕麦粥
grueling a. 繁重而累人的
gruelling 1. (especially BrE)使人筋疲力尽的 2. 折磨人的
gruesome a. 1. 令人毛骨悚然的 2. 恶心的
gruff a. 1. （指人 2. 声音）粗野的
grumble n. 1. 怨言 2. 满腹牢骚 vi. 呻吟 3. 抱怨 4. 发牢骚 vt. 喃喃地说出
grumbling 1.咕哝；嘟囔；发牢骚 2.（集体的）隐隐的不满
grump (informal)脾气坏的人
grumpy a. 1. 性情乖戾的 2. 脾气暴躁的
grunge 1.(informal)脏东西 2.垃圾摇滚乐（流行于 20 世纪 90 年代初） 3.垃圾摇滚风格，垃圾摇滚款式（指迷恋垃圾摇滚乐者的时尚服式，常穿着邋遢的衣服）
grungy 1. (informal)邋遢的 2. 脏的 3. 龌龊的
guacamole (from Spanish)墨西哥油梨酱（用碾碎的油梨加洋葱、番茄、辣椒等调制而成）
guano 鸟兽积粪，海鸟粪（用作肥料）
guarantor 1. (律)担保人 2. 保证人
guardhouse 1. 衞兵室 2. 禁闭室
guardianship 1. (律)监护 2. 监护地位 3. 监护人的身分
guardroom 1. 衞兵室 2. 禁闭室
guardsman 1. 禁衞军士兵 2. （美国）国民警衞队士兵
guava 番石榴（热带美洲水果，黄皮，果肉呈粉红色）
gubbins (old-fashioned) (BrE informal)零碎东西
guesstimate 1. (informal)瞎猜 2. 大致估计
guesswork 1. 猜想 2. 猜测
guff 1. (informal)胡思乱想 2. 胡说八道 3. 愚蠢的想法 4. 蠢话
guffaw n./v. 1. 哄笑 2. 大笑
guiding 1. 给予指导的 2. 有影响的
guilder 荷兰盾（荷兰以前的货币单位，2002 年为欧元所取代）
guildhall 1. (BrE)（行会或同业公会的）会馆 2. 会议厅 3. 演出大厅
guile n. 1. 欺诈 2. 狡猾
guileless a. 1. 不狡猾的 2. 诚实的
guillemot 海鸽（黑白色，喙细长）
guillotine n. 断头台
guineafowl 1. 珠鸡 2. 珠鸡肉
guise n. 1. 外观 2. 伪装 vt. vi. 伪装
gulch n. 1. 深谷 2. 峡谷
gull n. 1. 鸥 2. 海鸥
gullet 1. 食管 2. 食道
gullible a. 易受骗的
gully n. 雨水冲成的沟壑
gulp v. 快速贪婪地吞食
gumball (NAmE)球形口香糖
gumboil 龈脓肿
gumdrop 1. 胶姆糖 2. 橡皮糖
gummed 1. (邮票、纸张等)涂胶的 2. 带黏胶的
gummy (informal)1.黏性的；涂有黏胶的 2.（微笑时）露齿龈的
gumption (old-fashioned, informal)1.机智；老练；精明 2.勇气；胆力；决心
gumshield (BrE)（运动员口中所含的）护齿
gunboat 1. 炮艇 2. 炮舰
gunfight 1. 枪战 2. 炮战
gung-ho (informal, disapproving)（尤指对战斗和战争）偏激的，狂热的，莽撞的
gunge 1. (BrE)(informal)肮脏讨厌的黏性物质 2. 黏糊糊的东西
gunk 1. (especially NAmE)肮脏讨厌的黏性物质 2. 黏糊糊的东西
gunmetal 1.炮铜，G 合金（铜、锡和锌的合金） 2.炮铜色；暗蓝灰色；铁灰色
gunnery (术语)枪炮操作
gunny 1. 黄麻袋布 2. 粗麻布
gunnysack (NAmE)（装面粉、土豆等的）黄麻袋
gunrunner 1. 私运军火者 2. 军火走私者
gunship 1. 武装直升机 2. 武装飞机
gunsight （枪炮的）瞄准器
gunslinger (NAmE)（尤指美国西部电影中受人雇用的）杀手
gunsmith 1. 造枪工 2. 修枪匠 3. 军械工人
gunwale 1. 船舷的上缘 2. 舷缘
guppy 虹鳉，孔雀鱼（小型淡水观赏鱼）
gurdwara 谒师所（锡克教礼拜场所）
gurgle 1.发汩汩声；发潺潺流水声 2.（婴儿高兴时）发出咯咯声 1.汩汩声；潺潺声 2.（婴儿高兴时发出的）咯咯声
gurn 1. (especially BrE)做俏皮相 2. 扮鬼脸
guru n. 1. 古鲁（印度的宗教领袖） 2. （受尊敬的）教师或权威
gush n. 1. 涌出 2. 滔滔不绝的讲话 vi. vt. 涌出 3. 迸出 4. 滔滔不绝的讲话
gusher n. 1. 喷油井 2. 滔滔不绝的说话者
gushing 1. (disapproving)过分热情的 2. 过分赞扬的 3. 夸张地表现感情的
gusset （缝在衣服上以放大、加固等的）衬料
gust n. 1. 阵风 2. 一阵（情绪）
gustation n. 1. 品尝 2. 味觉
gustatory a. 1. 有关味觉的 2. 品尝的
gusto n. 1. 爱好 2. 兴致勃勃
gusty 1. 有阵风在吹的 2. 刮风的
gut-wrenching 1. (informal)倒胃口的 2. 非常讨厌的 3. 令人厌烦的
gutless a. 1. 没有勇气的 2. 懦怯的
gutser 1. (AustralE, NZE) (informal)摔跤 2. 跌倒 3. 撞击
gutted 1. (BrE) (informal)十分伤心 2. 极度失望 3. 非常沮丧
gutter n. 1. 水槽 2. 街沟
guttering 1. （建筑物天沟的）排水系统 2. 用于建筑物排水系统的材料
guttersnipe 1. (informal, disapproving)肮脏的穷孩子 2. 流浪儿
guttle v. 狼吞虎咽
guttural (声音)（似）喉间发出的
guv 1. 'nor (BrE) (informal)(常用作称呼)老板 2. 头儿
guzzle v. 大吃大喝
gweilo (SEAsianE)（东南亚用语，尤指西方人）外国佬，鬼佬
gybe 1. (especially BrE)（顺风时使船帆从一舷转至另一舷以）改变方向，转帆 船帆从一舷转至另一舷 2. 转帆
gymkhana 1. (BrE)赛马会 2. 马术比赛
gymslip 1. (BrE)吉姆无袖衫 2. （尤指旧时女生穿的）体操衫
gynaecocracy n. 妇女当政
gynaecologist 1. (BrE)妇科医生 2. 妇科学家
gynaecology 1. (BrE)妇科学 2. 妇科
gyp 1. (NAmE) (informal)敲竹杠 gyp sb(especially NAmE)敲诈 2. 诈取 3. 诈骗
gypsum 石膏
gyrate a. 1. 旋转的 2. v. 旋转
gyroscope 1. informal陀螺仪 2. 回转仪
ha 'p'orth (old-fashioned) (BrE informal)很少的量，微量（旧时半便士可购买的量）
haar 哈雾（英格兰或苏格兰东海岸的冷海雾）
haberdasher 1.(old-fashioned) (BrE)缝纫用品店店主（或店员） 2.haberdasher's缝纫用品店 3.(NAmE)男装店店主（或店员等）
haberdashery 1.(old-fashioned) (BrE)缝纫用品 2.(old-fashioned) (NAmE)男子服装 3.缝纫用品店（或柜枱）；男子服装店（或柜枱）
habit-forming 1. 使成习惯的 2. 使上瘾的
habitable a. 可居住的
habitually adv. 习惯地
habituate v. 使习惯于
habituated 1. (formal)habituated(to sth)熟悉（某事）的 2. 习惯（于某事）的
hackles （狗、猫等害怕或发怒时竖起的）后颈毛
hackneyed a. 1. 不新奇的 2. 常见的 3. 陈腐的
hacksaw 钢锯，弓锯（用以切割金属）
haddock 黑线鳕（肉白色，可食用）
haematite (BrE)(地)赤铁矿
haematology (BrE)血液学
haematoma (BrE)(医)血肿
haemoglobin (BrE)血红蛋白
haemophilia (BrE)血友病
haemophiliac (BrE)血友病患者
haemorrhage 1.体内（大）出血 2.（人、资金等的）大量流失 1.（尤指体内）大出血 2.大量快速流失（资金、人等）
haemorrhagic 1. (BrE)(医)体内出血的 2. 出血引起的
haemorrhoids (BrE)(医)痔
hafnium 铪（放射性化学元素）
haft n. 1. 柄 2. 把柄
hag (offensive)丑陋（或讨厌）的老女人
haggard a. 1. 憔悴的 2. 消瘦的
haggis （苏格兰）羊杂碎肚（用剁碎的羊的心、肺、肝和燕麦、香草等调成馅，通常包在羊肚中煮成）
haggle vi. 1. 争论 2. 杀价 vt. 乱砍 3. 乱劈 n. 杀价 4. 讨论 5. 争论
hagiographer (formal)1.圣贤传记作者；圣徒传记作者 2.偶像化传记的作者
hagiography 1. (formal)吹捧性的传记 2. 偶像化（或理想化）传记
haiku (from Japanese)俳句（日本传统诗体，三行为一首，通常有 17 个音节）
hailstone 1. 雹块 2. 雹子
hailstorm 雹暴
hair-raising 1. 令人寒毛直竖的 2. 惊险的
hair-splitting 1. (disapproving)过于强调微不足道的分歧 2. 吹毛求疵
hairband 1. 束发带 2. 发箍
hairbrush 1. 发刷 2. 毛刷
hairdryer （吹干头发的）吹风机
hairgrip (BrE)发夹
hairless 1. 无发的 2. 无毛的 3. 秃的
hairnet 发网
hairpiece （使头发看上去更长或更浓密的）假发
hairpin 1.发夹 2.=hairpin bend
hairslide (BrE)（装饰性）小发夹
hairspray 1. 发胶 2. 定型剂
hairstylist 1. 理发师 2. 美发师 3. 发型师
hajj （伊斯兰教徒去麦加的）朝觐
haka 哈卡舞（传统毛利伴歌战舞，新西兰橄榄球队在比赛前跳这种舞）
hake 无须鳕（海产鱼，可食用）
hakim （印度和伊斯兰国家的）草药医生，郎中
halal (肉)按伊斯兰教教规宰杀牲畜的
halberd 戟（旧时结合长矛和斧头的武器）
halcyon a. 1. 平静的 2. 愉快的
hale a. 1. （尤指老人）健壮的 2. 矍铄的
half-and-half 两种事物各半的 (NAmE)咖啡伴侣，茶伴侣（一种牛奶与奶油的混合物）
half-arsed (slang)1.马虎的；草草了事的 2.愚蠢的；糊涂的
half-baked 1. (informal)计划不完善的 2. 考虑不周的
half-bath (NAmE)小盥洗室（内设洗脸盆和抽水马桶）
half-breed (taboo, offensive)（尤指白人和美洲土著人的）混血儿
half-brother 同母异父（或同父异母）的兄弟
half-caste (taboo, offensive)（不同人种的）混血儿
half-crown *2 先令 6 便士硬币（英国旧制硬币，相当于现在 12½ 便士）
half-hourly 每半小时的
half-life 1.(物)（放射性物质的）半衰期 2.(化)半反应期
half-light 昏暗的光线
half-moon 1.半月；出现半月的时候 2.半月形的东西
half-pipe （滑板、轮滑、滑雪等运动中供人完成复杂动作的） U 型滑道
half-price 半价的
half-sister 同母异父（或同父异母）的姐妹
half-term （英国学校的）期中假
half-timbered (建筑物)露明木架的
half-time （体育比赛上下半场之间的）中场休息时间
half-tone 1.(术语)网目（凸）版；网版画 2.(音)=half step
half-truth 半真半假的陈述（尤指为欺骗人）
half-volley (网球和足球)（球反弹当即的）半截击，反弹球，凌空抽射
half-yearly 1. 每半年一次的 2. 半年度的
halfback 1.（曲棍球或橄榄球的）前衞 2.（美式足球的）前衞 3.前衞的位置；中场
halfhearted a. 1. 不认真的 2. 不热心的
halfpenny 1.半便士硬币（1971 年前使用的英国硬币，480 半便士硬币为一英镑） 2.半便士硬币（1971 至 1984 年间使用的英国硬币，200 半便士硬币为一英镑）
halfwit 1. (informal)傻瓜 2. 笨蛋
halitosis (医)口臭
hallelujah 哈利路亚（意为赞美上帝）
hallmark n. 1. （在金银上的）纯度印记 2. 特征
halloo 1.（用以引起注意）嘿，喂 2.（打猎时令狗出发追逐猎物）嘿，上
hallow v. 1. 把...视为神圣 2. 尊敬
hallowed a. 神圣的
hallucinate （由于生病、吸毒）幻视，幻听，产生幻觉
hallucination n. 1. 幻听 2. 幻视
hallucinatory 1. 幻觉的 2. 引起幻觉的
hallucinogen 1. 致幻剂 2. 幻觉剂
halo n. 1. （日 2. 月等）晕 3. 神像之光环
halogen (化)卤素
halon (化)卤化烷（尤用以灭火）
halting a. 1. 踌躇的 2. 吞吞吐吐的
halwa 哈瓦（用粗面粉或胡萝卜加杏仁和豆蔻干籽制成的南亚甜食）
halyard (术语)（帆或旗的）升降索
ham-fisted 1. (informal)笨手笨脚的 2. 愚笨的
hammered (slang)烂醉
hammerhead 1. 锤头鲨 2. 双髻鲨
hammering 1.（锤子或拳头的）敲打声，捶打声 2.(BrE) (informal)挫败；严厉批评
hammy 1. (informal)(演出风格)做作的 2. 过火的
hamstring v. 1. 切断腿筋使成跛腿 2. 使残废
hand-hot （水）热但不烫手的
hand-me-down (especially NAmE)=cast-off
hand-me-up （送给年长亲属的）旧东西，替换下的东西
hand-picked 1. 仔细挑选的 2. 精选的
hand-to-hand 1. 交手的 2. 白刃的 3. 肉搏的
hand-to-mouth 1. 仅够糊口的 2. 勉强维持生计的
handball 1.手球（比赛两队各七人，通常在室内进行，用手击球或掷球） 2.(NAmE)墙手球（两人比赛，用手或拳把小球击向墙） 3.(足球)手球（用手触球的犯规动作）
handbasin (BrE)（固定在墙上有水龙头的）洗手盆
handbell 手摇铃（常指成套摇铃之一，用于小组演奏）
handbill 传单
handbrake (especially BrE)（车辆的）手闸，手刹车
handcrafted 手工制作的
handcuffs 手铐
handgrip 1.把手；柄 2.手提袋
handhold 攀缘时手可抓的东西（或地方）
handjob (taboo, slang)（对男性的）手淫
handling 1.（对形势、人、动物等的）处理，对付，对待 2.组织；控制；管理 3.（手的）触摸，触摸感觉，握，拿 4.（订货、送货、订票等的）费用，手续费 5.（车辆的）驾驶，操纵 6.(formal)运输；运费
handmaiden 1.(old-fashioned)女佣人；侍女 2.(formal)根基；基础
handoff 1.(尤指橄榄球)伸手阻挡对手 2.(美式足球)给球；传球
handover 1.（权力、责任等的）移交，移交期 2.（某人或某物的）交出，上交
handphone （东南亚用语）手机，移动电话
handprint 手印
handrail （楼梯等的）扶手
hands-down 1. (informal)轻易取胜的 2. 首选无疑的
hands-free (电话等)免提的
hands-off 1. 不介入的 2. 放手的
handsaw 手锯
handspring （体操动作）手翻
handstand 倒立（动作）
handyman 1. 善于做室内外杂活的人 2. 杂活工
hang-glider 1.悬挂式滑翔机 2.悬挂式滑翔机运动员
hang-gliding 悬挂式滑翔运动
hang-out 1. (informal)住所 2. 经常去的地方
hang-up (informal)1.苦恼；难堪；焦虑 2.(NAmE)（拖延协议等达成的）难题，障碍
hangar n. （存放或修理飞机的）飞机库
hangdog a. 1. 忧愁的 2. 羞愧的
hanger-on 1. (often disapproving)逢迎者 2. 攀附权贵者
hangman 1.执行绞刑的人；刽子手 2.猜词画人游戏（一个玩家选一个单词，其他玩家设法猜出，每猜错一个字母就画一部份吊着的人的身体，其他玩家须在全部身体画完之前猜出该词。）
hangnail （指甲根部或两侧的）倒刺
hank （毛线、棉线、绳等的）团
hanker v. 1. 渴望 2. 追求
hankering n. 渴望
hanky-panky (old-fashioned, informal)1.不得体的性行为；调戏；不正当性活动 2.欺骗行为；花招
hansom （旧时由一匹马拉的）双轮双座马车
haphazard n. 1. 偶然 2. 偶然事件 a. 偶然的 3. 随便的 ad. 偶然地
haploid (生)(细胞)单倍体的
happenstance 1. (literary)偶然情况 2. （尤指）机遇
happy-clappy (BrE) (often disapproving)（基督教祈祷仪式等）热情过头的
happy-go-lucky 1. 无忧无虑的 2. 乐天的
haptic 1. (术语)触觉的 2. 与触觉有关的
hara-kiri (from Japanese)切腹，剖腹自尽（尤指旧时日本武士为免受屈辱而自杀的行为）
harambee (EAfrE)1.（为社区项目等举行的）募捐会，筹款会 2.齐心协力
harangue n. 长篇指责性演说
harassed 疲惫焦虑的
harbinger n. 1. 先驱 2. 先兆
hard-charging 1. 熟练且有干劲的 2. 全力进取的
hard-code (计)hard-code sth编写硬代码，硬编码（编码不能被轻易更改）
hard-drinking 1. 大量饮酒的 2. 海量的
hard-edged 客观逼真的
hard-faced 1. (disapproving)(人)缺乏同情心的 2. 麻木不仁的
hard-fought 1. 艰苦斗争的 2. 激烈战斗的
hard-headed 1. 坚定而不感情用事的 2. 精明冷静的
hard-hearted 1. 铁石心肠的 2. 无情的
hard-hitting 1. 直言不讳的 2. 单刀直入的
hard-nosed 1. 顽强的 2. 不屈不挠的 3. 不讲情面的
hard-on (taboo, slang)阴茎勃起
hard-wearing (BrE)经久耐用的
hard-wired 1.(术语)(计算机功能)硬（布）线的；硬接连的 2.（某种技能、品质或行为等）与生俱来的，固有的
hard-won 1. 经奋斗（或努力）得到的 2. 来之不易的
hardback 精装书
hardbitten a. 1. 不屈的 2. 顽强的
hardboard 硬质纤维板（由碎木压成）
hardheaded a. 1. 冷静的 2. 脚踏实地的 3. 无懈可击的
hardihood n. 1. 大胆 2. 鲁莽
hardscrabble 1. (NAmE)艰难困苦的 2. 贫困的 3. 勉强维持的
hardtop 硬顶小汽车
hare-brained 1. (informal)疯狂的 2. 轻率的
harebell 圆叶风铃草
harelip 兔唇，唇裂（旧式用语，含冒犯意，现称 cleft lip）
haricot 1. (BrE)菜豆 2. 芸豆 3. 扁豆
hark (old use)（用于命令）听着，听
harlot 1. (old use, disapproving)妓女 2. 荡妇
harmonium 簧风琴（键盘乐器，以气流使簧片振动发声）
harp n. 1. 竖琴 2. v. 喋喋不休地说或写
harpist 竖琴演奏者
harpoon 1. 渔猎标枪 2. 鱼叉 用鱼叉叉
harpsichord n. 键琴（钢琴前身）
harpsichordist 拨弦键琴演奏者
harpy 1.鸟身女妖，哈比（古希腊和罗马神话中的怪物） 2.凶残的女子
harridan n. 脾气暴躁的老妇
harrier 鹞（鹰科猛禽）
harrow n. 1. 耙 2. v. 使痛苦
harrowing a. 1. 悲痛的 2. 难受的
harrumph (informal)（表示不同意而）干咳
harry vt. 1. 掠夺 2. 使苦恼 3. 骚扰 4. 折磨 5. 侵掠
harshly adv. 1. 严酷地 2. 无情地
hart 雄鹿（尤指雄赤鹿）
harum-scarum 1. (old-fashioned)鲁莽的 2. 莽撞的
harvester 1.收割机 2.(old-fashioned)收割庄稼的人
has-been 1. (informal, disapproving)一度有名（或成功、重要）的人物 2. 曾红极一时的人物 3. 过气名人
hashish 哈希什，大麻麻醉剂（吸食或咀嚼时有放松感。很多国家的法律禁止服用该毒品）
hasp （门、箱子等挂锁的）搭扣
hassium 𬭶（化学元素）
hassle n. 激烈的辩论
hassock 1.跪垫（在教堂祈祷时用） 2.(NAmE)（厚实的）坐垫，脚垫
hat-trick 1. （比赛或游戏中）一人连得三分，一人连续三次取胜 2. 帽子戏法
hatband 帽带（围着帽作装饰）
hatbox 帽盒
hatchback 掀背式汽车
hatchet n. 1. 斧头 2. 手斧 3. 战斧
hatchet-faced (disapproving)(人)脸瘦削而五官尖细的
hatchling 刚出壳的雏鸟（或小动物）
hatpin （尤指旧时的）女帽饰针，帽针
hatstand 立式衣帽架
hatter 1. (old-fashioned)制帽者 2. 帽商
haughty a. 1. 傲慢的 2. 骄傲的 3. 不逊的
haulage (BrE)（公路或铁路的）货运，货运费
haulier 1. (BrE)陆路运输业者 2. 陆路货运承运人 3. 货运公司
hauteur n. 傲慢
have-nots 1. 一无所有的人 2. 穷人
haversack (old-fashioned) (BrE)（尤指野外步行背的）背包，褡裢
haves 1. 有钱人 2. 富人
hawk-eyed 1. (人)严密注视的 2. 目光犀利的
hawker n. 沿街叫卖之小贩
hawkish 1. 鹰派的 2. 主战的 3. 强硬的
hawser n. 1. 粗绳 2. 大钢索
hawthorn 山楂
hayloft 1. （农舍顶部的）干草棚 2. 干草顶阁
haymaking 制干草
hayride (NAmE)乘坐（由马或拖拉机拉的）干草车出游
haystack 1. 干草堆 2. 干草垛
hazel 1. 榛树（其果实榛子可食） (眼睛)淡绿褐色的 2. 浅赤褐色的
he-man (often humorous)强健的男子（尤指好显示其体魄者）
headbanger (informal)1.（听摇滚乐时）拚命摇头者 2.愚蠢的人；疯狂的人
headbutt (especially BrE)headbutt sb故意用头撞（人）
headcase 1. (BrE) (informal)怪人 2. 神经兮兮的人
headcheese (NAmE)（罐装）猪头肉，牛犊头肉
headcount 1. 人数统计 2. 统计出的人数
headed 1.(信纸)顶端印有名称和地址的；有信头的 2.(构成形容词)有…头的；有…个头的
header 1.(足球)用头顶球；头球 2.（计算机打印时自动加在各页顶端的）标头，首标
headgear 1. 头戴之物 2. 帽子
headhunt headhunt sb猎头（物色、延揽高层人员）
headhunter 1.猎头者（专门负责延揽人才） 2.猎头部落成员（收集所杀者的人头）
headland 岬，岬角（突入海中的狭长高地）
headlock (摔跤运动)夹头
headlong adj./adv. 1. 轻率的（地） 2. 迅猛的（地）
headman （群体的）头人，首领，酋长
headphones 1. 耳机 2. 头戴式受话器
headquartered 总部在某地
headrest （尤指汽车前排座位的）头枕，头垫
headroom 1.（机动车车顶与其上方桥梁等之间的）净空 2.（机动车内的）头上空间
heads-up 1. (especially NAmE)heads-up(about sth)预先通知 2. 预先劝告
headscarf （女用）方头巾
headship 1.主管职位 2.(BrE)校长职位
headstand 头倒立
headstrong a. 1. 顽固的 2. 刚愎的 3. 任性的
headway n. 1. 进步 2. 进展
headwind 1. 逆风 2. 顶风
headword (术语)（词典中的）词目，首词
heady a. 1. 任性的 2. 鲁莽的
heaped (especially BrE)满满的（一匙等）
hearer 1. 受话人 2. 听者
hearken v. 倾听
hearsay n. 1. 风闻 2. 传闻 a. 传闻的
hearse 1. 灵车 2. 柩车
heart-rending 令人悲痛的
heart-searching 1. 反省 2. 自我检讨
heart-stopping 1. 使人非常兴奋的 2. 令人十分担忧的
heart-throb （尤用于报章，常指男性演员或歌手）万人迷，大众情人
heart-to-heart 1. 坦诚亲切的交谈 2. 谈心
heart-warming 使人幸福愉快的
heartburn （消化不良引起的）胃灼热，烧心
hearten v. 1. 鼓励 2. 激励
hearthrug 壁炉前的地毯
heartrending a. 令人心碎的
heartsick 1. (literary)悲痛 2. 伤心失望
heartstrings 1. 深切的爱（或同情） 2. 心弦
heartwood （树木的）心材
heat-resistant 1. 抗热的 2. 耐热的
heat-seeking 1. (武器)热自导引的 2. 跟踪热源的
heath （杂草和灌木丛生的）荒地，荒野
heathen (old-fashioned, offensive)1.无宗教信仰者；异教徒 2.未开化的人；不文明的人 (old-fashioned, offensive)无宗教信仰的；异教徒的；不文明的
heather 帚石楠（低矮野生，开紫、粉红或白色小花）
heathland 欧石楠丛生的大片地方
heatproof 1. 隔热的 2. 抗热的 3. 耐高温的
heatstroke 中暑
heatwave 1. 酷热期 2. 热浪
heaven-sent 1. 天赐的 2. 正合时宜的
heavenward 1. (literary)朝天上 2. 向天空
heaving heaving(with sb/sth)充满（人或事物）
heavy-handed a. 笨拙的
heavy-handedness n. 笨拙，粗劣
heavy-set 1. 敦实的 2. 壮硕的
heckle v. 1. 诘问 2. 困扰
hectolitre 百升（容量单位）
hector v. 威吓
hedgehog n. 刺猬
hedgerow （尤指英国田边或路边的）树篱
hedonic a. 1. 享乐的 2. n. 享乐主义学说
hedonism n. 1. 享乐主义 2. 享乐
hedonist n. 享乐主义者
hee-haw 驴叫声
heebie-jeebies 1. (old-fashioned, informal)忐忑不安 2. 坐立不安
heed n. 1. 注意 2. 留心
heedful 1. (formal)heedful(of sb/sth)留心的 2. 注意的
heedless a. 1. 不注意的 2. 不留心的 3. 不谨慎的
hegemony n. 1. 霸权 2. 领导权
heifer （尤指未生育过的）小母牛
heinous a. 十恶不赦的
heirloom n. 传家宝
heist (informal) (especially NAmE)（对商店、银行贵重物、钱的）盗窃 (informal) (especially NAmE)（在商店、银行）盗窃（贵重物品）
heli-skiing 直升机滑雪
helical 1. (术语)螺旋的 2. 螺旋形的
heliocentric (天)日心的
heliograph 1.日光反射信号器；回光信号器；日光仪 2.日光反射信号；回光信号 3.（拍摄太阳用的）太阳照相仪
heliotrope n. 向阳植物
helipad 直升机停机坪
heliport 直升机机场
helix 螺旋（形）
hell-bent hell-bent on sth/on doing sth不顾一切地（做某事）
hellebore 鹿食草（有毒）
hellfire 地狱之火
hellhole (informal)非常讨厌的地方
hellion (NAmE)调皮捣蛋的孩子
hellraiser 1. 吵闹捣蛋的人 2. 胡打瞎闹的人 3. （尤指）耍酒疯的人
helm n. 1. 舵 2. 驾驶盘
helmeted 戴着头盔（或防护帽）的
helmsman 舵手
helot n. 1. 奴隶 2. 受人轻视之人
helpline (BrE)（提供咨询和信息的电话）服务热线
helpmate 1. (formal or literary)得力的伴侣 2. （尤指）妻子
helter-skelter 1. (BrE)（游乐场的）螺旋滑梯 忙乱的 2. 仓促的
helve n. 斧柄
hem v. 1. 包围 2. n. 袖边 3. 边缘 4. interj.（用以引起注意的）咳嗽清桑声
hematite (NAmE)赤铁矿
hematology (NAmE)血液学
hematoma (NAmE)(医)血肿
hemispherical 半球形的
hemline 1. （衣裙的）底边，下摆 2. 衣裙长度
hemophilia n. 1. 血友病 2. 出血不止的病
hemorrhage n. 出血（尤指大出血）
hemostat n. 1. 止血器 2. 止血剂
henchman （政治领袖人物或罪犯等的）忠实支持者，亲信，心腹，追随者
hendecasyllable (术语)十一音节的诗句
hendiadys (语法)二词一义，重言法（用 and 连接两个词表达一个意思，如 nice and warm）
henge （史前的）环状直立木（或石）结构
henna 散沫花染剂（棕红色，尤用于染发和涂饰皮肤）
henpecked a. 1. 顺从妻子的 2. 惧内的
henry 亨利（电感单位）
hepatic (生)肝的
hepatitis n. 肝炎
heptagon 1. (几何)七边形 2. 七角形
heptathlon （尤指女子）七项全能（运动）
heraldry 纹章学
herbaceous a. 草本植物的
herbage 1. (术语)（统称）草本植物 2. （尤指）牧草
herbalism 草药疗法（尤指作为另类疗法）
herbalist 1. 药草栽培者 2. 药草商 3. 草药医生
herbicide n. 除草剂
herbivore 1. 食草动物 2. 草食动物
herbivorous a. 食草的
herdsman n. 牧人
hereabouts 在这附近
hereditary a. 世袭的
heredity n. 1. 遗传 2. 形质遗传
hereof 1. (律)关于这个 2. 在本文件中
heresy n. 1. 异端 2. 异教
heretic n. 异教徒
heretical a. 异端邪说的
hereto 1. (律)到此为止 2. 至此 3. 于此
hereupon 1. (literary)此后 2. 于是 3. 随即
herewith (formal)随同此信（或书、文件）
heritable 1. (律)(财产)可继承的 2. 可传承的
hermaphrodite 雌雄同体的人（或动物、植物）
hermeneutic 1. (术语)（对书面文本）解释的，阐释的 2. 解经的
hermeneutics 1. (术语)（对书面文本等的）解释学，阐释学 2. 解经原则
hermetic a. 1. 密封的 2. 深奥的
hermit n. 1. 隐士 2. 修道者
hermitage 1. 隐居处 2. 修道院
hernia 1. 疝 2. 突出
hero-worship hero-worship sb崇拜（某人）
heroics 1.(disapproving)哗众取宠的言语（或行为） 2.勇敢果断的行为
herpetologist n. 爬行动物学家
herringbone （织物等的）人字形平行花纹
hertz 赫，赫兹（声波频率单位）
hesitancy 1. 犹豫 2. 踌躇 3. 迟疑不决
hessian (especially BrE)棕色粗麻布
heterodox a. 1. 异端的 2. 非正统的
heterogeneous a. 1. 异类的 2. 不同的
heteronym (语言)1.同形异音异义词（如表示“撕裂”的 tear 与表示“眼泪”的 tear） 2.异形同义词（如 lift 和 elevator）
heterozygote (生)杂合子（基因有两种不同形式的生物）
heuristic (formal)（教学或教育）启发式的
heuristics 1. (formal)探索法 2. 启发式
hew vt. 1. 砍 2. 砍倒 3. 砍成 vi. 砍 4. 劈 5. 坚持
hex (NAmE)hex sb施魔法以加害（某人）
hexadecimal (计)十六进制的
hexagon n. 1. 六角形 2. 六边形
hexagram 1. (几何)六角星形 2. 六角形
hexameter (术语)六音步诗行
heyday n. 1. 全盛时期 2. 青春期
hi-hat 踩钹（通过踏板控制）
hiatus n. 1. 空隙 2. 裂缝
hibiscus 木槿
hick 1. (informal) (especially NAmE)乡巴佬 2. 土里土气的人
hickey (NAmE)爱痕（在皮肤上吻或咬出的红色印迹）
hickory 山核桃木（产于北美）
hide-and-seek 捉迷藏游戏
hidebound a. 1. 顽固的 2. 守旧的 3. 心胸狭窄的
hideous a. 1. 丑恶的 2. 可憎的 3. 可怕的
hidey-hole 1. (informal)躲藏处 2. 隐藏处 3. 独居处
hie v. 1. 疾走 2. 催促
hieratic a. 1. 僧侣的 2. 僧侣用的
hieroglyph n. 象形文字
hieroglyphic n. 象形文字
hieroglyphics 用象形文字书写的东西
higgledy-piggledy 1. (informal)杂乱无章 2. 混乱
high-born (old-fashioned or formal)出身高贵的
high-class 1.极好的；高级的 2.上流社会的
high-definition 1. (术语)高清晰度的 2. 高分辨率的
high-flown 1. (usually disapproving)(语言和思想)浮夸的 2. 故弄玄虚的 3. 说大话的
high-flyer 1. 有抱负有能力的人 2. 有能耐的人
high-flying 1.十分成功的 2.在高空飞行的
high-grade 1. 优质的 2. 高级的
high-handed 1. (人或行为)专横的 2. 高压的
high-maintenance 1. 耗费精力的 2. 费神费力的
high-minded 1. (人或思想)高尚的 2. 高洁的
high-octane 1.(发动机燃料)优质的；高辛烷值的 2.(informal)充满活力的；强有力的
high-priced 1. 昂贵的 2. 高价的
high-resolution 1. (照片、计算机或电视屏幕的图像)高清晰度的 2. 高分辨率的
high-security 1.(建筑或地方)戒备森严的；警戒严密的 2.(囚犯)关押在警备森严的监狱里的
high-sounding 1. (especially BrE) (often disapproving)(语言或思想)夸张的 2. 高调的
high-spirited 1.(人)兴致勃勃的；兴高采烈的 2.(动物，尤指马)烈性的；欢蹦乱跳的
high-strung (NAmE)(人或动物)紧张不安的
high-tension 高（电）压的
high-tops (especially NAmE)高帮运动鞋（尤用于篮球运动）
high-up 1. (BrE) (informal)高官 2. 要员
highball 开波酒，冰威士忌苏打（用烈酒掺入汽水等加冰） (informal) 1.高速行进 2.故意高估价值（或成本）
highboy (NAmE)（带抽屉的）高脚衣柜
highbrow n. 自以为文化修养很高的人
higher 1. 高等级的 2. 级别较高的 3. 较重要的
higher-up 1. (informal)上级 2. 上司 3. 长官
highfalutin 1. (informal)装模作样的 2. 浮夸的 3. 做作的
highlander 1.高原地区的人；山地人 2.苏格兰高地人
highlife 强节奏爵士舞，强节奏爵士乐（尤指 20 世纪 50 年代和 60 年代受摇滚乐、爵士乐和流行音乐影响的源于西非的舞蹈和音乐风格）
highlighter 1.（颜色鲜亮的）标记笔；荧光笔 2.（勾画脸、眼的）彩妆
highwayman （旧时常骑马持枪的）拦路强盗
hijab 1.（穆斯林妇女出门戴的）头巾，盖头 2.头巾制度（规定戴头巾的宗教制度）
hilarious a. 1. 喜不自禁的 2. 欢闹的 3. 愉快的
hilarity n. 1. 欢闹的心情 2. 欢喜 3. 高兴
hillbilly (NAmE) (disapproving)山区乡巴佬
hillock 小丘
hillwalking 1. 丘陵地带徒步旅行 2. 丘陵远足
hilt n. （剑或刀之）柄
hind a. 1. (成对的事物)后面的 2. 在后的
hindbrain (解)后脑
hindlimb （动物的）后肢，后腿
hindquarters （四腿动物的）臀部及后腿
hinterland n. 1. 内地 2. 腹地 3. 内地贸易区
hip-huggers (NAmE)低腰长裤（裤腰低及臀部）
hippocampus (解)海马体（大脑中被认为是感情和记忆中心的部份）
hippodrome 1.(BrE)（用于名称）剧院，音乐厅 2.(NAmE)竞技场；（尤指）马术表演场 3.（古希腊或罗马的）赛马场，战车竞技场
hippopotamus n. 河马
hipsters (BrE)低腰长裤（裤腰低及臀部）
hiragana (from Japanese)（日语中的）平假名
hireling 1. (disapproving)给钱就什么都愿干的人 2. 有奶就叫娘的人
hirsute a. 多毛的
hiss v. 1. （表示不赞成或不满某人）作嘘声 2. （蛇等）发出嘶嘶声
histamine (医)组胺（遇组织受伤或过敏时释放）
histogram (术语)条形图，柱形图（以不同长度的粗线条表示不同数量以作比较）
histology n. 细胞组织学
histopathology 组织病理学
historicism 历史决定论
histrionic a. 1. 做作的 2. 演戏的 3. 表演的 4. 剧院的
hit-and-miss 1. 粗制滥造的 2. 时好时坏的
hit-and-run 1.(交通事故)驾驶人肇事后逃逸的 2.(军事进攻)突袭后迅速撤离的
hit-out (澳式橄榄球)反弹后掷球（在裁判掷地反弹之后投向同队队员的球）
hither 1. (old use)到此处 2. 向此地
hiya （非正式招呼语）嗨，你好
hmm （书写形式，表示有疑虑或犹豫时发出的声音）呣，嗯，唔，哼
ho-hum （表示厌倦）
hoagie (NAmE)1.（在长条面包中夹肉、干酪、色拉等做成的）大型三明治 2.（用以做大型三明治的）长条面包
hoard v./n. 1. 贮藏 2. 秘藏
hoarding 1.(BrE)大幅广告牌 2.(BrE)（建筑工地用木板搭起的）临时围栏 3.贮存；聚藏；（尤指）秘藏
hoarse a. 1. 沙哑的 2. 嘶哑的 3. 刺耳的
hoary a. 1. （头发）灰白的 2. 古老的
hoax vt. 1. 欺骗 2. 哄骗 3. 愚弄 n. 愚弄人 4. 恶作剧
hob 1.(BrE)炉盘；炉头 2.（旧时放在炉侧用于加热锅等的）火炉搁架，壁炉搁架
hobble v. 1. 蹒跚 2. 跛行
hobbyist (formal)（业余）爱好者
hobgoblin （传说中的）淘气的小妖精
hobnob 1. (informal)hobnob(with sb)（尤指同有钱有名望的人）过从甚密，亲近 2. 巴结
hobo (old-fashioned) (especially NAmE)1.流浪的失业工人；（尤指农场）季节工人，零工 2.=tramp
hock 1.（动物后腿的）跗关节 2.(BrE)莱茵白葡萄酒 3.(especially NAmE)=knuckle 4.(informal)典当；抵押 (informal)典当；抵押
hocus-pocus 1. 骗人的鬼话 2. 花招 3. 骗术
hod （建筑工人扛砖用的长柄）砖斗
hodgepodge n. 1. 混淆 2. 杂烩
hoe n. 锄头
hoedown (NAmE)1.热烈的民间舞舞会 2.热烈的民间舞蹈
hogwash 1. (informal)愚蠢的想法（或论点等） 2. 胡言乱语
hoick 1. (BrE) (informal)hoick sth (+ adv./prep.)猛提 2. 猛拉
hoity-toity 1. (old-fashioned, informal)大模大样的 2. 自命不凡的
hokey 1. (NAmE) (informal)矫揉造作的 2. 夸张可笑的
hoki 福气鱼（见于新西兰附近海域）
hokum 1.做作的电影（或戏剧等） 2.愚蠢的想法（或论点等）
hold-up 1.停顿；阻滞；阻碍 2.持枪抢劫
holdall (BrE)大旅行袋（用帆布或软皮制造）
holdover (NAmE)（在下届政府中）留任的官员
hole-and-corner 1. 暗地里的 2. 秘密的
hole-in-one （高尔夫球）一杆进洞
holey 多洞的
holidaymaker (BrE)度假者
holier-than-thou (disapproving)自命清高的
holism 1.整体论（即必须通过整体理解各部份） 2.整体观念（治病应全面考量个人的身体、思想和生活方式等）
hollyhock 蜀葵
holmium 钬
holograph n. 亲笔信
holographic 全息图的
holophrasis (语言)独词表达，单词句（以一个单词表达整句意思，如婴儿用 up 一词表达 I want you to pick me up 的意思）
hols (old-fashioned) (BrE informal)假期
holster n. 手枪皮套
homage n. 1. 尊崇 2. 尊敬 3. 效忠
hombre (from Spanish, NAmE) (informal)（尤指某类）男人
homburg 洪堡毡帽（男用软帽，帽边狭窄卷曲）
home-grown 1.(植物、水果和蔬菜)自家园子里产的 2.本国（或本地）制造的（或培养的、教育的）
home-made 1. 自制的 2. 家里做的
homebody 1. (informal) (especially NAmE)喜欢待在家里的人 2. 恋家的人
homeboy (NAmE) (informal)（男）老乡，伙伴，同伙
homebuyer 购房者
homegirl 1. (NAmE) (informal)女同乡 2. （女）玩伴
homeopath 顺势疗法医生
homeopathy 顺势疗法
homeostasis n. 1. 体内平衡 2. 自我平衡
homeroom 1. (NAmE)进行课前点名的教室 2. 课前点名教室集合时间
homeschooling （儿童）在家受教育，家学
homespun 1.(尤指思想)朴素的；平常的 2.(布)家纺的；家里制作的
homestay （为学生或游客提供的）家庭寄宿
homeward 1. 回家的 2. 回国的
homeworker 在家工作的人（常做报酬低微的工作）
homicidal （使）可能会杀人的
homie 1. (NAmE) (informal)老乡 2. 同乡 3. 玩伴
homiletics n. 1. 讲道术 2. 说教术
homily n. 1. 说教 2. 训诫
homing a. 1. 归家的 2. 回家的
hominid n. a. 原始人类(的)
hominoid (术语)类人动物
hominy 玉米糁儿（美国南方各州常用水或牛奶煮后食用）
homoerotic 1. 同性恋性行为的 2. 同性恋性欲的
homogeneity n. 1. 同种 2. 同质
homogenize v. 1. （液体）使匀质 2. 使均匀 3. 使一致
homogenized (牛奶)经过均质处理的
homograph n. 同形异义字
homologous 1. (术语)homologous(with sth)（位置、结构等）相应的，类似的 2. 同源的
homonym (语法)同形（同音）异义词（写法或读音相同，但意义不同）
homophone (语法)同音异形词，同音异义词（读音相同，写法或意义不同）
homophonous 1. (语言)(词语)同音异义的 2. 同音异形的
homozygote (生)纯合子（只有某基因的一种形式的生物体）
honcho 1. (informal) (especially NAmE)主管 2. 老板 3. 头儿
hone n. 1. 磨刀石 2. v. 磨刀
honest-to-goodness 1. (approving)实实在在的 2. 真正的 3. 地道的
honeybee 蜜蜂
honeycomb 蜂巢
honeycombed 1. honeycombed(with sth)蜂窝状的 2. 多洞的 3. 多孔道的
honeyed 1.(言辞)柔顺讨好的；甜言蜜语的 2.蜂蜜味的；蜂蜜色的
honeypot (BrE)富有吸引力的地方（或事物、人）
honeysuckle 忍冬（蔓生，开白色、黄色或粉红色花，气味芬芳）
hongi (NZE)摩擦鼻子（毛利人表示欢迎的方式）
honky (NAmE) (slang)（黑人对白人的冒犯称呼）白鬼
honky-tonk 1.(NAmE)低级嘈杂的酒吧（或舞厅） 2.杭基汤克音乐，酒吧爵士乐（用钢琴演奏的活泼爵士乐）
honorarium n. 1. 酬劳金 2. 谢礼
honoree 1. (especially NAmE)获奖者 2. 获奖作品
honorific (formal)表示尊敬的
honouree (especially NAmE)获奖者
hoo-ha 1. (BrE) (informal)闹嚷 2. 激动 3. （尤指）小题大做，大惊小怪
hooch (informal) (especially NAmE)（尤指非法酿造的）烈酒
hoodlum 1.暴徒，恶棍（尤指属于某团伙者） 2.小阿飞；小流氓
hoodoo 1. (especially US)带来厄运的人 2. 不祥之物
hoodwink v. 1. 蒙混 2. 欺骗
hoody (informal)带兜帽短上衣，连帽短上衣（或运动衫）
hooey 1. (informal) (especially NAmE)废话 2. 胡说八道
hoof n. （牛马的）蹄
hook-up 1. （广播等的）联播 2. （计算机之间的）联机
hookah 1. 水烟袋 2. 水烟筒
hooked 1.弯曲的；钩形的 2.(informal)上瘾；（尤指）有毒瘾 3.(informal)（对某事）着迷 4.有钩的
hookworm 1.钩虫（寄生于人或动物肠道） 2.钩虫病
hooligan （通常结伙的）阿飞，小流氓
hoon 1. (AustralE, NZE) (informal)莽汉 2. （尤指）危险驾驶的男子，横冲直撞的驾驶员
hoop n. 1. （桶之）箍 2. 铁环
hooped 环形的
hoopoe 戴胜（一种鸟，粉红褐色，喙长而下弯，有冠，翅有黑白相间的条斑）
hooray 1.（表示快乐或赞同）好极了，好哇 2.(AustralE, NZE)再见
hootenanny 1. (especially US)民歌演唱会 2. 民间歌舞会
hooter 1.(BrE) (rather old-fashioned)（车辆的）喇叭；（工厂的）汽笛 2.(BrE) (slang)（尤指大的）鼻子 3.(NAmE) (slang)（女人的）乳房
hoover hoover(sth)(BrE)用真空吸尘器清扫（地毯、地板等的灰尘）
hoped-for 1. 期待的 2. 所希望的
hopping 1. (NAmE) (informal)很活跃的 2. 忙忙碌碌的
hopscotch 跳房子（儿童单足跳石子的游戏）
horn-rimmed (眼镜)角质镜架的
hornbeam 鹅耳枥（树皮平滑呈灰色，木质坚韧）
hornbill 犀鸟（热带鸟类）
horned 1. 有角的 2. 有角状物的
hornet 1. 大黄蜂 2. 马蜂
hornpipe 1. 号笛舞（水手传统单人舞） 2. 号笛舞乐
horology n. 1. 测时法 2. 钟表制造术
horoscope 占星预言
horrendous a. 1. 可怕的 2. 令人恐惧的
horrific a. 可怕的
horror-struck 突然感到震惊的（或惊恐的、厌恶的）
horse-drawn (车辆)马拉的
horse-trading 1. 精明的交易 2. 留有一手的交易
horsebox 1. (BrE)运马车 2. 运马拖车
horseflesh （尤指买卖的）马匹
horsefly 虻
horsehair 马鬃，马尾毛（旧时用作床垫、椅子等的填料）
horsemanship 1. 马术 2. 骑术
horseplay 1. 打闹嬉戏 2. 玩闹
horsewhip 马鞭 用马鞭抽打（人）
horsewoman 1. 骑马的女子 2. 女骑手 3. 女骑师
horsey 1.爱马的；爱赛马的 2.与马有关的；像马的
hortative a. 激励的
horticulture n. 园艺学（gradening）
hosanna 1. （尤指在基督教和犹太教中对上帝的）欢呼之声 2. 贺三纳
hosiery （尤用于商店）袜类
hostage-taker 劫持人质者
hostelry 1. (old use or humorous)酒吧 2. 旅店
hot-blooded 1. (人)情感强烈的 2. 血气方刚的 3. 易怒的
hot-desking 办公桌轮用（非固定分配）
hot-dog (NAmE) (informal)（在滑雪、滑雪板运动或冲浪中）表演技巧，表演高难动作
hot-tempered 1. (especially BrE)易怒的 2. 暴躁的
hot-wire (informal)hot-wire sth热线发动，短路点火（不用钥匙而用电线短路方法发动汽车）
hotchpotch 1. (especially BrE)杂乱无章的一堆东西 2. 大杂烩
hotelier 1. 旅馆老板 2. 旅馆经理
hotfix (计)（电脑的）补丁程序，补丁程式
hotfoot 1. 急匆匆地 2. 匆忙地
hothead 1. 莽撞的人 2. 急躁的人
hothouse 1.温室；暖房 2.有利于迅速发展的地方（或环境）；（尤指有利于思想感情发展的）温床
hotlist 1.热点（或重要）人物名单；热点（或重要）事物清单 2.(计)热表；热门网页列表
hotplate 烤盘，加热板（置于炉灶等的上面，用于烹调或使食物保温）
hotpot 1.(BrE)焖罐（内装炖的肉、土豆、洋葱等） 2.(NAmE)小电热锅（可烧水或热饭）
hottie 1. (informal)热辣性感的人 2. 辣哥 3. 辣妹
houndstooth 1. 犬牙织纹 2. 犬牙花纹
hourglass 沙漏（上部的沙子经一小孔漏到下部，全部漏完正好一小时） （女人身材）丰乳肥臀的，上凸下翘的
house-broken 1. (NAmE)(宠物猫或狗)经训练在户外（或专用盒子里）便溺的 2. 养成良好衞生习惯的
house-hunting 找房子，看房子（以便购买）
house-proud 热衷于收拾家的
house-sit （屋主外出时）代为照看房子
house-to-house 挨家挨户的
house-trained 1. (BrE)(作宠物的猫或狗)经训练在户外（或专用盒子里）便溺的 2. 养成良好衞生习惯的
house-warming 乔迁聚会
houseboat 1. 供居住的船 2. 水上住宅
housebound 1.（因病或年迈）不能离家的，出不了门的 2.出不了门的人
houseboy 年轻男仆
housebreaking (especially BrE)入室行窃
housecoat （女式）家居袍
housefly 家蝇
houseful 1. 一大家人 2. 满屋子人
householder 1. (formal)房主 2. 住户
housemaid (old-fashioned)（家庭的）女仆，女佣
houseman 1.(old-fashioned) (BrE) =house officer 2.(NAmE)（家庭或旅馆等的）男勤杂工，男仆
housemate 同屋（指同住一所房子但非家庭成员的人）
houseroom 1. 家里的容纳空间 2. 家里放东西的地方
housewares 1. (NAmE)家用器皿 2. （尤指）厨房用具
hovel n. 1. （贬）茅舍 2. 肮脏的小屋
hovercraft 1. 气垫船 2. 气垫运载工具
howdah 象轿，驼轿（大象或骆驼背上的鞍座，常常可坐多于一人）
howdy (NAmE) (informal, often humorous)（招呼语）你好
howitzer 榴弹炮
howler n. 1. 嚎叫的人或动物 2. 滑稽可笑的错误
howzat 怎么回事（责问板球裁判员何以击球手未判出局）
howzit (SAfrE) (informal)（打招呼用语）你好
huarache 皮条编织的凉鞋
hub n. 1. 轴心 2. 中心
hubbub n. 1. 吵闹声 2. 叫嚷声 3. 呐喊声
hubcap （轮）毂盖
hubris n. 1. 过分自傲 2. 目中无人
huckleberry 1. 美洲越橘浆果（或灌木） 2. 黑美洲越橘
huckster n. 1. 叫卖小贩 2. 零售商
hue n. 1. 颜色 2. 类型
huffish a. 1. 不高兴的 2. 傲慢的
huffy a. 1. 愤怒的 2. 怨恨的
hulk n. 1. 废船壳 2. 笨重之人或物
hull n. 1. 外壳 2. 荚 3. 船身 4. v. 剥去外壳
hullabaloo 1. 嘈杂 2. 喧闹 3. 吵闹声
humanoid 1. 人形机器人 2. 类人动物
humbug 1.(old-fashioned)谎言；骗人的把戏；欺骗行为 2.(old-fashioned)虚伪的人 3.(BrE)硬糖；（尤指）薄荷糖
humdinger 1. (informal)令人兴奋的事物 2. 出色的事物
humdrum a. 1. 单调的 2. 乏味的
humectant 1.（保藏食物用的）湿润剂 2.（护肤霜中的）保湿剂
humerus (解)肱骨
humidex (CanE)湿热指数（测量湿热天气使人不舒服的程度）
humidifier 1. 增湿器 2. 加湿器
humility n. 1. 谦逊 2. 谦恭
hummingbird n. 蜂鸟
hummock 1. (BrE)小山 2. 小丘
hummus 鹰嘴豆泥（中东食品，将鹰嘴豆、芝麻、油、柠檬汁和大蒜捣碎而成）
humongous 1. (informal)巨大的 2. 庞大的
humorist 1. 幽默作家 2. 诙谐风趣的人
humourless 无幽默感的
hump n. 1. 圆形隆起物 2. 瘤 vi. 隆起成圆丘形 3. 弓起 4. 努力 vt. 使弓起 5. 使努力干
humped 1. 有隆起物的 2. 似驼峰的
humph （书写中代表/həmf/的音，表示怀疑或不赞成）哼
humus 腐殖质
hunch n. 1. 直觉 2. 预感
hunchback (offensive)驼背的人
hundredth 第一百 百分之一
hundredweight 英担（在英国等于 112 磅，在美国等于 100 磅。一吨为 20 英担）
hung 1.(BrE)(上下议院或市郡议会)任何政党都不占多数席位的 2.(陪审团)不能取得一致意见的
hungover 宿醉
hunk n. 大块（食物）
hunker v. 1. 蹲下 2. 顽固地坚持
hunky (男子)结实性感的
hunky-dory 1. (informal)平安无事 2. 皆大欢喜
hunted 1. (面部表情)惴惴不安的 2. 惊恐万分的
hunter-gatherer 游猎采集部族成员
huntress 1. (literary)女猎人 2. 女狩猎者
huntsman 1. 猎人 2. 狩猎者
hurdler 1. 跨栏运动员 2. 参加跨栏赛的马
hurdling 跨栏赛
hurdy-gurdy 手摇弦琴，轮擦提琴（通过摇动琴尾曲柄，使连接的木轮旋转摩擦琴弦发声）
hurling 爱尔兰曲棍球（两队比赛，各 15 人）
hurly-burly 1. 骚动 2. 喧闹
hurried 1. 匆忙完成的 2. 仓促而就的
hurtle v. 急飞
husbandry n. 1. 农事 2. 耕作 3. 家政
hush v./n. 1. 肃静 2. 安静
hush-hush 1. (informal)秘密的 2. 不公开的
husk n. 1. （没价值的）外壳 2. （种子 3. 果实的）外壳 4. 皮 5. 荚
husky a. 声音沙哑的
hussar （旧时的）轻骑兵
hussy 1. (old-fashioned, disapproving)粗野女子 2. 淫荡女子 3. 荡妇
hustings (especially BrE)竞选活动（竞选前进行的政治集会、演讲等）
hustle n. 1. 急速活动 2. 挤 3. 推 4. 拥挤喧嚷 vt. 乱挤活动 5. 硬逼 6. 强夺 vi. 硬挤过去
hutch 1.（养兔子等小动物的）笼子 2.(NAmE)厨柜，餐具柜（上部为搁架，下部为柜子）
hwyl 1. (WelshE)强烈感情 2. 激情
hyacinth 风信子
hybridize (术语)hybridize(sth)（使）产生杂交品种，杂交
hydel (IndE)水力发电的
hydra 1.(古希腊故事)许德拉，多头蛇（砍去一个头即长出新头，后为大力神赫拉克勒斯所杀） 2.(formal)棘手的复杂事物；难以根绝的祸患 3.(生)水螅
hydrangea 绣球花
hydrant n. 1. （消防）水龙头 2. 消防栓
hydrate n. 1. 水化物 2. v. 水化
hydraulics 1.液压装置 2.水力学
hydro (CanE)电
hydrocortisone 皮质醇，氢化可的松（体内分泌的荷尔蒙，用于治疗皮肤和肌肉疾病）
hydrofoil 水翼船
hydrogenated (化)（油类）氢化的，加氢的
hydrology 1. (术语)水文学 2. 水文地理学
hydrolysis (化)水解（化合物的加水分解）
hydrophobia （狂犬病患者的）恐水，畏水
hydroplane 1.水上滑行艇 2.(NAmE) 1.(NAmE)在潮湿路面上打滑失控 2.(船)飞掠过水面
hydroplaning (NAmE)（汽车在潮湿路面上的）打滑
hydroponics 1. 溶液栽培 2. 水培
hydrospeed 急流跳水漂流
hydrotherapy 水疗法
hydrothermal a. 热液的
hydroxide (化)氢氧化物
hygienist 1. 牙科保健员 2. 牙科洁治员
hymen (解)处女膜
hymn n. 赞美诗
hyper 1. (informal)既兴奋又紧张的 2. 精力过旺的
hyperactivity n. 1. 活动过强 2. 极度亢奋
hyperbaric 1. (物)(气体)高气压的 2. 高压的
hyperbola 双曲线
hyperbole n. （文）夸张法
hyperbolic 1.(数)双曲线的 2.(言语)夸张的；夸张法的
hypercorrection 1. (语言)矫枉过正 2. 改正过头
hyperglycaemia (BrE)(医)高血糖
hyperinflation 1. 恶性通货膨胀 2. 超通货膨胀 3. 过度通货膨胀
hyperlink 1. 超级链接 2. 超连结
hypermarket (BrE)特大型商店（坐落在城外，商品种类繁多）
hypermedia (计)超媒体（连接文本与图像、声音或影像文件的系统）
hypersensitive 1.非常敏感的；很容易生气的 2.（对某些物质、药物、光等）过敏的
hyperspace 1.(术语)超空间；多维空间 2.(小说)超光速状态
hypertension n. 高血压
hypertext 超文本
hyperthyroidism (医)甲状腺功能亢进
hypertrophy (生)（器官或组织的）肥大，过度生长
hyperventilate 1. (术语)换气过度 2. 通气增强
hyphenate 1. hyphenate sth用连字符连接 2. 用连字符分割（词语）
hypnotherapy 催眠疗法
hypnotic a. 1. 催眠的 2. n. 催眠药
hypnotism 1. 催眠术 2. 催眠
hypnotist 催眠术专家
hypoallergenic 1. (术语)不致过敏的 2. 低过敏原的
hypochondria 疑病（症）
hypochondriac 疑病患者
hypodermic a. 皮下注射的
hypoglycaemia (BrE)(医)低血糖
hyponym (语言)下义词，下位词（如 dog 和 cat 是 animal 的下义词）
hypotaxis 1. (语法)从句的使用 2. 从属关系 3. 主从结构
hypotenuse n. （直角三角形的）斜边
hypothalamus (解)下丘脑（有调节体温、摄食、内分泌等的功能）
hypothesize vt. 1. 假定 2. 假设
hypothyroidism (医)甲状腺功能减退
hypoxaemia 1. (BrE)(医)低氧血 2. 低血氧
hypoxia 1. (医)缺氧 2. 低氧
hysterics 1.歇斯底里的表现 2.(informal)狂笑
iambic (术语)(诗的韵步)抑扬格的（每一短或弱音节后接一长或强音节）
iambus (术语)（诗歌的）抑扬格
ibex 北山羊，羱羊（角长而弯曲）
ibis 鹮（涉禽，长颈长腿，喙长而向下弯曲）
ibuprofen 布洛芬，异丁苯丙酸（镇痛消炎药）
ice-blue (尤指眼睛)淡蓝色的
ice-bound 1. 被冰围封的 2. 冰封的
ice-cold 1.冰冻的；冰凉的 2.冷漠无情的；冷淡的
ice-skate 1. 滑冰 2. 溜冰
iceblock 1. (AustralE, NZE)棒冰 2. 冰棍 3. 冰棒
icebreaker 1.破冰船 2.（初次见面时）消除隔阂的行动，活跃气氛的话
icicle n. 1. 冰柱 2. 冰垂
icily （态度）冷冰冰地
icing n. 1. 糖衣 2. 糖霜
icky (informal)黏糊糊（令人不舒服）的
iconoclast n. 攻击传统观念或风俗的人
iconoclastic a. 对传统观念（或惯例）进行攻击的
iconology （艺术上的）象征手法
id (心)本我，伊德（指人的潜意识中其基本需求、感情和欲望假定存在的部份）
ideate (formal)1.对…形成概念；想像 2.形成概念；想
idem (from Latin)（指出自同一书、文章、作者等）同前，同上
ident (BrE)（电台或电视节目之间插播的）标志曲，标志短片
identifier (计)标识符，标识号，识别字（可用以进入程序或其中的数据集）
ideogram 1.表意文字（或符号） 2.(术语)表意标志；表意符号
ides 月中日（古罗马历每月居中的一天）
idiocy n. 1. 白痴 2. 白痴的行为
idiolect 1. (语言)个人语型 2. 个人言语方式
idiosyncrasy n. 1. 特质 2. 特性
idler 1. 懒汉 2. 无所事事的人
idli 印度蒸米糕
idolater n. 神像（偶像）崇拜者
idolatrize v. 1. 奉为偶像 2. 盲目崇拜
idolatry 1.神像崇拜；偶像崇拜 2.(formal)盲目崇拜
idolize v. 1. 将...当作偶像崇拜 2. 极度喜爱或仰慕
idyll n. 1. 田园生活 2. 田园诗
idyllic a. 1. 田园诗的 2. 牧歌的 3. 悠闲的
iff 1. (数)当且仅当 2. 在而且只有在…时
iffy (informal)1.(especially BrE)不完美的；有点坏的 2.未确定的
igloo （北美北部因努伊特人的拱形圆顶）冰屋
igneous a. 1. 火的 2. 含火的
ignoble a. 1. 卑贱的 2. 卑鄙的 3. 不名誉的
ignominious a. 1. 可耻的 2. 不名誉的 3. 下流的
ignominy n. 1. 羞耻 2. 屈辱
ignoramus (usually humorous)无知识的人
iguanodon 禽龙
ikebana (from Japanese)（日本）插花艺术，花道
ileum (解)回肠
ill-advised 1. 不明智的 2. 考虑不全面的 3. 会造成困难的
ill-assorted 1. (人或事物)不相配的 2. 不相称的
ill-bred 1. 粗鲁的 2. 没礼貌的 3. （尤指）没教养的
ill-concealed 1. (formal)(感情或感情的流露)不加掩饰的 2. 外露的
ill-conceived 1. 考虑不周的 2. 构想拙劣的
ill-considered 1. 考虑欠周的 2. 计划不严密的
ill-defined 1.不清楚的；含混的 2.轮廓不清的；不明显的
ill-disposed 1. (formal)ill-disposed(towards sb)不友好的 2. 无好感的
ill-equipped 1. ill-equipped(for sth)|ill-equipped(to do sth)装备不完善的 2. 技术不够的
ill-fitting （大小或形状）不合适的
ill-founded 1. (formal)凭空的 2. 无根据的 3. 毫无理由的
ill-gotten 1. (old-fashioned or humorous)非法得到的 2. 来路不正的
ill-informed 1. 了解不够的 2. 信息不足的
ill-judged 1. (formal)考虑不周的 2. 判断不当的 3. 不合实际情况的
ill-mannered 1. (formal)举止粗鲁的 2. 不礼貌的
ill-omened 1. (formal)(事情或活动)凶多吉少的 2. 不吉利的
ill-prepared 1.未准备好的；（尤指）想不到的，猝不及防的 2.规划不周的；组织不严密的
ill-starred 1. (formal)注定要倒霉（或失败）的 2. 时运不济的
ill-tempered 1. (formal)脾气暴躁的 2. 动辄发怒的
ill-timed 1. 不适时的 2. 不合时宜的
ill-treat ill-treat sb虐待
ill-used 1. (old-fashioned or formal)受虐待的 2. 被糟蹋的
illegality 1.不合法；违法 2.非法行为
illegible a. 1. 难辨认的 2. 字迹模糊的
illegitimate a. 1. 不法的 2. 非嫡出的 3. 不符合习惯的 4. 不合理的 5. 庶生的 n. 非嫡出子 6. 庶子
illiberal a. 气量狭窄的
illuminati n. 1. 先觉者 2. 智者
illusionist 1. 幻术师 2. 魔术师
illusive a. 1. 迷惑人的 2. 迷幻的
illustrious a. 1. 著名的 2. 辉煌的 3. 明亮的
illywhacker (AustralE) (informal)骗子（诈骗钱财等）
imagineer 构想工程师（发明主题公园中的机动游戏等） 构想，发明（刺激好玩的东西，如主题公园的机动游戏等）
imaginings 1. 想像出的事物 2. 幻想物
imagist a. 意象派的 n. 意象派诗人
imago 1.(心)无意识意象（无意识地对他人形成的理想形象） 2.（尤指有翅昆虫的）成虫
imbecile n. 心智能力极低的人
imbibe vt. 1. 饮 2. 吸取 3. 吸入 vi. 喝 4. 吸收水分
imbizo 1. (SAfrE)讨论会 2. （尤指政界人士和公众的）对话会
imbroglio n. 1. 纠纷 2. 误解 3. （政治或感情上的）错综复杂的局面
imbue vt. 1. 使感染 2. 使蒙受 3. 鼓吹
imitator 1. 模仿者 2. 模拟…的人（或事物）
immaculate a. 1. 洁净的 2. 无瑕的
immanent a. 1. 内在的 2. 天生的 3. （上帝）普遍存在的 4. 无处不在的
immaterial 1.不重要；无关紧要 2.(formal)无形体的；非物质的
immeasurable 1. (formal)不可估量的 2. 无限的 3. 无穷的
immemorial a. 1. 太古的 2. 极古的 3. 无法追忆的
immersive (术语)（计算机系统或图像）沉浸式虚拟现实的
immiscible 1. (术语)(液体)不互溶的 2. 非混相的
immobile a. 1. 不动的 2. 不变的 3. 固定的 4. 静止的
immobilizer 汽车防盗器（遇到有人盗车时使汽车开不动的装置）
immoderate 1. (formal, disapproving)极端的 2. 不适度的 3. 不合理的 4. 过度的
immodest 1.(disapproving)自负的；傲慢的 2.不正派的；不合礼仪的；猥亵的
immolate v. 1. 牺牲 2. 焚祭
immortal n. 1. 不朽的人物 a. 永远的 2. 不死的 3. 神的
immovable 1.不能移动的；固定的 2.(人、主张等)不动摇的；无法说服的
immunodeficiency 免疫缺陷
immunology 免疫学
immunosuppression (医)免疫抑制
immure v. 监禁
immutable a. 不变的
imp n. 1. 小鬼 2. 顽童
impacted (牙齿)阻生的
impala 黑斑羚（栖息在非洲，角弯曲）
impale vt. 1. 刺穿 2. 使绝望 3. 钉住
impalpable a. 1. 无法触及的 2. 不易理解的
impanel 1. USimpanel sb/sth选任（陪审员） 2. 选任…为陪审员
impartial a. 1. 公平的 2. 不偏不倚的
impassable (道路、地区等)不能通行的（尤指因路况恶劣或被阻断）
impasse n. 1. 僵局 2. 死路
impassioned a. 1. 感激的 2. 狂热的 3. 热烈的
impassive a. 1. 无感情的 2. 冷淡的 3. 不动的 4. 平静的
impeach vt. 1. 存疑 2. 归咎 3. 弹劾 4. 检举 5. 怀疑
impeachable (especially US)(罪行)会招致控告（或弹劾）的
impeccable a. 1. 无懈可击的 2. 无缺点的 3. 无瑕疵的 4. 不会做坏事的
impecunious a. 1. 不名一文的 2. 贫困的
impedance 1. (物)阻抗 2. 全电阻
impede v. 妨碍
impediment n. 1. 妨碍 2. 阻碍物
impedimenta 1. (formal or humorous)行囊 2. 妨碍行进的重负（行李） 3. 辎重
impel vt. 1. 推动 2. 激励 3. 驱使 4. 逼迫
impend v. 1. 进行威胁 2. 即将发生
impending a. 1. 即将发生的 2. 迫近的
impenetrable a. 1. 不能穿透的 2. 不可理解的
impenitent a. 不悔悟的
imperceptible (formal)（小得）无法察觉的，感觉不到的
imperil v. 1. 使陷于危险中 2. 危及
imperious a. 1. 傲慢的 2. 专横的
imperishable 1. (formal or literary)不会腐烂的 2. 不坏的 3. 不朽的
impermanent a. 暂时的
impermeability n. 不能渗透（液体）
impermeable a. 1. 不可渗透的 2. 不透水的
impermissible 1. 不允许的 2. 不许可的
impersonal a. 1. 冷淡的 2. 客观的
impersonate v. 1. 模仿 2. 扮演
impersonator 1. 模仿他人的滑稽演员 2. 扮演他人的人
impertinence n. 1. 无礼 2. 粗鲁
impertinent a. 1. 鲁莽的 2. 无礼的 3. 粗鲁的 4. 不恰当的
imperturbable a. 1. 冷静的 2. 沉着的
impervious a. 1. 透不过的 2. 不渗透的 3. 无动于衷的 4. 不受影响的
impetigo 脓疱病
impetuous a. 1. 冲动的 2. 猛烈的 3. 轻率的 4. 急躁的
impinge v. 1. 侵犯 2. 撞击
impious (formal)（对上帝或宗教）不敬的，不恭的
impish 1. 顽童似的 2. 顽皮的 3. 淘气的
implant v. 1. 注入 2. 植入 3. 灌输（思想）
implausible a. 难以置信的
implicate vt. 1. 含意 2. 暗示 3. 牵连 n. 包含的东西
implicature (术语)1.含蓄行为；含蓄表达 2.隐含意；言外之意
implode v. 1. 内爆 2. 向心聚爆 3. 剧减
implore v. 1. 哀求 2. 恳求
impolite 1. 不礼貌的 2. 粗鲁的
impolitic a. 1. 不智的 2. 失策的
imponderable a. 1. （重量等）无法衡量的 2. 不可估量的
importunate 1. (formal)再三要求的 2. 纠缠不休的
importune v. 1. （尤指令人厌烦的地）强求 2. 不断请求
impostor n. 1. 冒充者 2. 骗子
imposture n. 冒充
impound 1.(警察、法庭等)暂时没收；扣押 2.收押（待领的狗、猫等）
impoverish v. 使成赤贫
impracticable 1. 不可行的 2. 不切实际的
imprecation n. 1. 祈求 2. 诅咒
imprecise a. 1. 不精确的 2. 不严密的
impregnable a. 1. 攻不破的 2. 征服不了的
impresario n. 1. （剧院或乐团等）经理人 2. 主办者
impressed a. 1. 被打动的 2. 被感动的
impressionable a. 易受影响的
impressionism n. 1. 印象主义 2. 印象派 3. 印象批评
impressionistic 1. 给人以大致印象的 2. 不精确的 3. 凭印象的
imprimatur 1. (formal)正式批准 2. 认可 3. 同意
imprint vt. 1. 铭记 2. 牢记 n. 印记 3. 印痕
impropriety n. 1. 不适当 2. 不得体 3. 不正当的行为 4. 用词不当
improvident a. 1. 无远见的 2. 浪费的
improvise vt. 1. 即席写作 2. 即席即兴 3. 即席而作
improvised a. 1. 临时准备的 2. 即席而作的
imprudent a. 1. 轻率的 2. 鲁莽的
impudent a. 1. 鲁莽的 2. 卑鄙的 3. 厚颜无耻的
impugn v. 对...表示怀疑
impuissance n. 1. 无力 2. 虚弱
impulsion (formal)1.冲动；强烈欲望 2.理由；缘由
impunity n. 1. 不受惩罚 2. 无事 3. 无患
impure a. 1. 不纯的 2. 肮脏的 3. 掺杂的 4. 混合的
impurity n. 1. 杂质 2. 不洁 3. 不纯
imputation n. 1. 归咎 2. 归罪
impute vt. 1. 归罪 2. 使负责 3. 嫁祸于
in-car 1. 车内安装（或使用）的 2. 车内的
in-crowd 1. 最受欢迎（或最时髦）的小团体 2. 时髦一族
in-flight 飞行中供应（或发生）的
in-group 1. (usually disapproving)小集团 2. 小圈子
in-joke 1. 圈子里的笑话 2. 行内笑话
in-laws 1. (informal)姻亲 2. （尤指）公婆，岳父母
in-store 1. 大商店内的 2. 大商店所属的
in-your-face (informal)（态度、表演等）赤裸裸的，富刺激性的，有意惹人发怒的
inactivate vt. 1. 使不活动 2. 使不活跃
inadmissible (formal)（尤指法庭上）不允许的，不能采纳的
inadvertence n. 漫不经心
inadvertently adv. 1. 不小心地 2. 非故意地 3. 无意地
inadvisable 1. (formal)inadvisable(for sb) (to do sth)不明智 2. 不可取
inalienable a. 1. 不可剥夺的 2. 不能让与的
inamorata (from Italian)(formal or humorous)女情人
inane a. 1. 无意义的 2. 空洞的
inanimate a. 1. 无生命的 2. 无生气的
inanity n. 空虚
inapplicable 1. inapplicable(to sb/sth)不适用 2. 不可应用
inappreciable a. 微不足道的
inarticulate 1.(人)不善于表达的；不善于说话的 2.(讲话)词不达意的；表达得不清楚的
inattentive 1. (disapproving)不注意的 2. 不经心
inaugural a. 1. 就职的 2. 开幕的
inauspicious 1. (formal)预示前景黯淡的 2. 不祥的 3. 不吉利的
inauthentic 1. 假的 2. 不可信的 3. 不可靠的
inboard 1. (术语)（船、飞机或汽车）内部的 2. 舱内的
inbound 1. (formal)到达的 2. 入境的
inbounds (篮球)从界外掷入界内的
inbox (计)（电子邮件）收件箱
inbred 1.近亲繁殖的；同系交配的 2.=inborn
inbreeding 1. 近亲繁殖 2. 同系交配
inbuilt 1. 内在的 2. 本质的 3. 天生的
incalculable 1. (formal)极大的 2. 不可计算的 3. 不可估量的
incandescence n. 1. 白炽 2. 炽热发光
incantation n. 咒语
incapacitate vt. 1. 使无能力 2. 使不能胜任 3. 使不适当
incapacity 1.无能力；缺乏技能 2.卧病；孱弱
incarcerate v. 1. 使下狱 2. 监禁
incarnate a. 1. 具有肉体的 2. 化身的
incautious 1. (formal)不慎重的 2. 轻率的 3. 鲁莽的
incendiary a. 1. 放火的 2. 纵火的
incense n. 1. 香 2. 香气 3. 奉承 vi. 焚香 vt. 用香焚 4. 使发怒
incensed 1. 非常愤怒的 2. 大怒的
incentivize 1. 激励 2. 奖励
inception n. 1. 开端 2. 开始
incertitude n. 1. 疑惑 2. 不确定
incessant a. 1. 不断的 2. 不绝的 3. 无尽的
incessantly adv. 不断地
incestuous 1.乱伦的；血亲相奸的 2.(disapproving)小集团的；小团体的；排外的
incharge (IndE)（部门等的）负责人，主管
inchoate a. 1. 刚开始的 2. 未发展的
inchoative (语法)(动词)表始的（表示动作自动开始的，如 the door opened 中的 opened）
incinerate v. 焚化
incipient a. 1. 起初的 2. 发端的 3. 初期的
incise v. 1. 切 2. 切割
incision n. 1. 切口 2. 切割
incisive a. 1. 敏锐的 2. 机敏的 3. 锋利的 4. 切入的 5. 激烈的
incisor n. 门牙
incite vt. 1. 刺激 2. 激励 3. 引诱
incitement 1. incitement(to sth)煽动 2. 鼓动
incivility 1. (formal)粗鲁的举动 2. 无礼的语言 3. 不文明
inclement a. 1. （天气）严酷的 2. 严厉的
incogitant a. 1. 无思想的 2. 考虑不周的
incognito 1. 伪装 2. 隐姓埋名
incoherent a. 1. 不连贯的 2. 语无伦次的
incomer 1. (BrE)新来的人 2. 移民
incommensurable 1. (formal)incommensurable(with sth)不能相比的 2. 无共同尺度的 3. 大相迳庭的
incommensurate a. 1. 不成比例的 2. 不相称的
incommode 1. (formal)incommode sb造成困难 2. 打扰 3. 妨碍
incommunicado 1. 不允许与他人接触 2. 不愿与他人接触
incompatible a. 1. 不相容的 2. 不能并存的 3. 矛盾的
incomprehension 1. 不理解 2. 不懂
inconceivable a. 1. 不能想像的 2. 想不到的 3. 难信的
incongruent a. 1. 不协调的 2. 不和谐的 3. 不合适的
incongruity n. 1. 不调和 2. 不一致 3. 不配合
incongruous a. 1. 不协调的 2. 不一致的 3. 前后不一的
inconsequential a. 1. 不重要的 2. 微不足道的
inconsiderate 1. (disapproving)不为别人着想的 2. 不体谅别人的 3. 考虑不周的
inconsolable 1. 悲痛欲绝的 2. 无法慰藉的
inconspicuous a. 不显眼的
inconstancy n. （指人）反复无常
inconstant (formal)1.（对爱情或友情）不忠的，不专一的 2.不稳定的；经常变换的
incontestable 1. (formal)无可辩驳的 2. 不可否认的 3. 无可置疑的
incontrovertible a. 无可辩驳的
inconvenient a. 1. 不便的 2. 让人不舒服的
incorporated 1. (商)组成有法人地位的营业公司的 2. 组成公司的
incorporeal a. 1. 无实体的 2. 非物质的 3. 灵魂的
incorrigibility n. 1. 无可救药 2. 难以修正
incorrigible a. 1. 积习难改的 2. 不可救药的
incorruptible a. 1. 不腐败的 2. 不能收买的 3. 清廉的
incredulity n. 1. 深疑 2. 怀疑心
increment n. 1. 增值 2. 增加
incriminate vt. 1. 归罪 2. 使负罪 3. 控告
incrustation n. 1. 硬壳 2. 外层
incubate v. 孵卵
incubation n. 1. 孵卵期 2. 潜伏期
incubator n. 1. 孵卵器 2. 早产婴儿保育箱
incubus n. 1. 恶梦 2. 梦魇般的精神压力 3. 负担
inculcate v. 1. 灌输 2. 谆谆教诲
inculpate v. 1. 连累 2. 控告
incumbency 1. (formal)现任职位 2. 任期
incurious 1. (formal)不感兴趣的 2. 不好奇的 3. 漫不经心的
incursion n. 1. 袭击 2. 入侵
indaba (SAfrE)1.（重要问题）大会，研讨会 2.(informal)所关心的困难（或事情）；担心；忧虑
indecency 1.下流的行为；猥亵 2.下流的动作（或表情等）
indecent a. 1. 下流的 2. 不妥当的
indecipherable a. 无法破译的
indecisive a. 1. 非决定性的 2. 非最终的 3. 迟疑不决的
indecorous 1. (formal)(举止)令人难堪的 2. 不得体的 3. 不适当的
indefatigable a. 1. 不知疲倦的 2. 有耐性的
indefensible 1.（道德上）无可辩解的，不能原谅的 2.(地方或建筑)无法防守的
indefinable 1. 难以定义的 2. 无法解释的
indelible a. 1. 擦拭不掉的 2. 不可磨灭的
indelicate 1. (formal)不文雅的 2. 颇粗鲁的 3. 令人尴尬的
indemnify v. 1. 赔偿 2. 偿付
indemnity n. 1. 赔偿 2. 补偿 3. 保护
indent n. 1. 契约 2. 订货单 3. 凹痕 vi. 切割成锯齿状 vt. 缩排 4. 定货 5. 印凹痕 n. 缩进
indented 1. (边缘或表面)锯齿状的 2. 参差不齐的
indenture n. 1. 契约 2. 合同
indescribable 1. 难以形容的 2. 无法言传的
indestructible 1. 不可摧毁的 2. 破坏不了的
indeterminate a. 1. 不确定的 2. 不明确的
index-linked (BrE)(工资等)按生活指数调整的
indexation （工资等相对于物价的）指数化
indices n. 指数（index的复数）
indictable 1.(罪行)可提起公诉的 2.(人)可被控告的；可被起诉的
indigence n. 贫穷
indigent a. 1. 贫乏的 2. 穷困的
indigestible 1.(食物)不易消化的 2.(事实、信息等)难解的；复杂难懂的
indigestion n. 消化不良
indignity n. 侮辱
indiscernible 1. 隐约的 2. 依稀的 3. 不明显的
indiscipline 1. (formal)无纪律 2. 无秩序 3. 缺乏管理
indiscreet 1. 不慎重的 2. 不审慎的 3. 鲁莽的
indiscretion 1.不慎的言行；（尤指道德上）不检点的言行 2.轻率；鲁莽
indispensability n. 不可缺少
indisposed 1.（因病或不愿透露的原因）不能做某事 2.indisposed to do sth不愿（做某事）
indisposition 1. (formal)小病 2. 微恙
indissoluble 1. (formal)(关系)牢不可破的 2. 稳定持久的
indite v. 1. 写 2. 赋（诗文）
indium 铟
individualize 1. individualize sth使个性化 2. 使因人（或因地等）而异
individualized 1. 个性化的 2. 与个人（或个体）有关的
individuate 1. (formal)individuate sb/sth使个性化 2. 使有明显特色
indivisible 1. 分不开的 2. 不可分割的
indoctrinate v. 1. 教导 2. 灌输思想
indolent a. 1. 懒惰的 2. 不痛的
indomitable a. 1. 不屈服的 2. 不屈不挠的
indrawn (literary)（惊慌时）吸入的，倒吸的（一口气）
indubitable a. 不容置疑的
indubitably 1. (formal)不容置疑地 2. 毫无疑问地
induct v. 1. 使就职 2. 使入伍
inductee 1. (especially NAmE)新成员 2. （尤指）新入伍者
induction n. 1. 就职 2. 入伍仪式 3. 归纳
inductive 1.(术语)归纳法的；归纳的 2.(物)电感应的
induna 1. (SAfrE)族长 2. 酋长
indurate v. 1. 使坚硬 2. 使习惯于
industrial-strength 1. (often humorous)强劲的 2. 强效的 3. 强大的
industrialism 1. (术语)工业主义 2. 产业主义
inebriate v. 1. 使...醉 n. 酒鬼 2. 酒徒
inebriated (formal or humorous)喝醉的
inedible 1. 不能吃的 2. 不宜食用的
ineffable a. 1. 妙不可言的 2. 难用语言表达的
ineffaceable a. 抹不掉的
ineffectual a. 1. 无效的 2. 徒劳无益的
inelasticity n. 1. 无弹性 2. 无伸缩性
inelegant 1. 不优美的 2. 不优雅的
ineligible a. 1. 无被选任资格的 2. 不适任的 3. 不适当的 n. 无被选任资格的人 4. 不合录用
ineluctable a. 1. 不可避免的 2. 难免的
inept a. 1. 不适当的 2. 无能的 3. 笨拙的
ineptitude n. 1. 无能 2. 不称职
inequitable 1. (formal)不公正的 2. 不公平的
inequity n. 1. 不公正 2. 不公平
ineradicable 1. (formal)(品质或状况)不可除去的 2. 无法改变的
inert a. 1. 惰性的 2. 迟钝的 3. 无活力的 4. 呆滞的
inertial (术语)惯性的
inessential 1. 非必需的 2. 无关紧要的
inestimable (formal)（大得）难以估量的，无法估计的
inexact 1. 不准确的 2. 不精确的
inexactitude 1. (formal)不精确 2. 不准确
inexcusable 1. 不可宽恕的 2. 无法原谅的
inexhaustible a. 1. 用不完的 2. 取之不竭的
inexorable a. 1. 不为所动的 2. 无情的 3. 不可阻挡的
inexpedient a. 1. 不适当的 2. 不明智的
inexpert 1. 不熟练的 2. 缺乏技巧的
inexpiable a. 不能补偿的
inexplicable a. 无法解释的
inexpressible (感情)（强烈得）难以言传的，无法形容的
inextricable 1. (formal)无法分开的 2. 分不开的
infallible a. 1. 绝无错误的 2. 绝对可靠的 n. 一贯正确的人
infamous a. 1. 无耻的 2. 不名誉的 3. 声名狼藉的
infamy 1.臭名昭著；声名狼藉 2.恶行；罪恶
infancy n. 1. 幼年 2. (发展或生长的)初期
infanticide (formal)1.杀婴（罪）；杀婴犯 2.杀婴（某些文化中杀女婴等的做法）
infantile a. 1. （贬）幼稚的 2. 孩子气的（尤指大孩子或成人）
infantilism (心)（成人的）幼稚病
infantilize (formal)infantilize sb当作幼儿对待
infantry n. 步兵
infantryman （一名）步兵
infarction 1. (医)梗塞 2. 梗死
infatuate v. 1. 使迷恋 2. 使糊涂
infatuated a. 迷恋（人）的
infatuation n. 迷恋
infective 1. (医)会传染的 2. 传染性的
infelicitous a. 1. 不幸的 2. 不妥当的
infelicity n. 1. 不幸 2. 不恰当
infernal a. 1. 地狱的 2. 可恶的
inferno n. 1. 火海 2. 地狱般的场所
infest v. （害虫）大批出没以扰乱
infill 1.填补空间；（尤指）在旧房间隙处建新房 2.填充物；空隙填料
infiltrate v. 1. 渗透 2. 渗入
infiltrator 1. 潜入者 2. 渗入者
infinitesimal a. 1. 极微小的 2. n. 极小量
infirm a. 虚弱的
infirmary 1.（常用于名称）医院 2.（学校、监狱等的）医务室
infirmity （长期的）体弱，生病
infix 1. (语法)中缀 2. 中加成分
inflame v. 1. 使燃烧 2. 激怒（某人）
inflamed a. 发炎的
inflammable 1.(especially BrE)=flammable 2.易激动的；易激怒的
inflammation n. 1. 炎症 2. 发炎)
inflatable 需充气的 1.充气小艇 2.充气玩具；大型充气宣传品
inflect 1. (语法)屈折变化 2. 词尾变化
inflexible a. 1. 不屈曲的 2. 不屈挠的 3. 顽固的
influx n. 1. 流入 2. 河口 3. 汇集
infomercial (especially NAmE)（电视上的）商业信息片，资讯广告节目
informed a. 1. 见多识广的 2. 消息灵通的
informer n. 1. 告发者 2. 告密者
infotainment 资讯娱乐节目
infraction n. 违法
infrared a. 红外线的
infuriate v. 使（人）极为愤怒
infuriating 使人极为生气（或愤怒）的
infuse vt. 1. 注入 2. 泡出味道 3. 鼓舞 vi. 泡 4. 注
ingenuous a. 1. 纯朴的 2. 单纯的 3. 坦率的 4. 天真的
ingest v. 1. 咽下 2. 吞下
ingestion n. 1. 摄取 2. 吸收（食物） 3. 容纳
inglenook 壁炉边（壁炉两侧供人坐的地方）
inglorious 1. (literary)令人羞愧的 2. 可耻的 3. 不光彩的
ingot （尤指金、银的）铸块，锭
ingrained a. 1. 根深蒂固的 2. 极难除掉的
ingrate n. 忘恩负义的人
ingratiate v. 1. 逢迎 2. 讨好
ingratiating a. 1. 讨好的 2. 谄媚的
ingratitude 忘恩负义
ingress n. 进入
ingrowing 1. (BrE)(脚指甲)长进肉里的 2. 向内生长的
inhabited 1. 有人居住的 2. 有动物栖居的
inhalant 1. 吸入药 2. 吸入剂
inhale v. 吸气
inhaler informal吸入器（吸药用）
inharmonious 1. (formal)不和谐的 2. 不协调的
inheritable 1. (生)(特征或疾病)可遗传的 2. 有遗传性的
inheritor 1.后继者；继承人 2.遗产继承人
inhibited 1. 拘束的 2. 拘谨的
inhibitor n. 抑制剂
inhumane a. 1. 不近人情的 2. 残忍的
inhumanity 1. 残酷的行为（或待遇） 2. 无人性 3. 不人道
inhumation (术语)（尤指古代）埋葬，土葬
inimical a. 1. 敌意的 2. 不友善的
inimitable a. 1. 无法仿效的 2. 不可比拟的
iniquitous a. 1. 邪恶的 2. 不公正的
iniquity n. 1. 邪恶 2. 不公正
initialize 1. (计)initialize sth初始化（计算机程序或系统） 2. 启动 3. 格式化（磁盘）
initiator 1. (formal)发起人 2. 创始人
injudicious 1. (formal)不明智的 2. 不当的
injunction n. 1. 命令 2. 强制令
ink-pad 1. 印台 2. 打印台
inkling n. 1. 暗示 2. 迹象 3. 略知 4. 模糊概念
inkwell （旧时嵌入写字枱的）墨水池
inky 1.墨黑的；漆黑的 2.沾有墨水的；被墨水弄脏的
inlay 1. 镶嵌 2. 把（图案等）嵌入 镶嵌艺术 3. 镶嵌装饰（或图案） 4. 镶嵌材料
innards 1.内脏；（尤指）胃 2.（机器的）内部结构
innate a. 1. 先天的 2. 天生的
innit (BrE) (non-standard)1.（即 isn't it）是否，是不是 2.是吗；是不是
innocuous a. 1. （行为 2. 言论等）无害的
innuendo n. 1. 含沙射影 2. 暗讽
innumerate 1. 不会数数的 2. 不会计算的 3. 不懂算术的
inoculate v. 1. 预防注射 2. 打预防针
inoffensive 1. 不会冒犯人的 2. 不讨人嫌的
inoperable 1.(疾病，尤指癌)手术无法治瘉的 2.(formal)无法使用的；不能实行的；不实用的
inoperative (formal)1.(规则、体系等)无效的；不能实行的 2.(机器)不运转的；运行不正常的
inopportune 1. (formal)不合时宜的 2. 不是时候的
inordinate a. 1. 过度的 2. 紊乱的 3. 无法无天的 4. 过分的
inquest 1.死因审理；验尸；勘验 2.（对失败的事进行的）讨论
inquisition 1.（尤指 15 到 17 世纪天主教的）宗教裁判所，异端审问 2.(formal or humorous)一连串的提问；（尤指）盘问，责难
inquisitor 1.连续不断地发问的人；（尤指）盘问者 2.（天主教异端审问的）裁判人
inquorate (BrE) (术语)（会议）不构成法定人数的
inroad n. 1. 突袭 2. 消耗
inrush （突然的）流入，涌入，进入
insalubrious (地方)肮脏破旧的
insanitary 1. 不衞生的 2. 不洁的
insatiable a. 1. 不能满足的 2. 贪心的
inscribe v. 1. 铭刻 2. 在某物上写
inscription n. 1. 铭刻 2. 题字
inscrutable a. 1. 高深莫测的 2. 不可理解的 3. 神秘的
inseam (NAmE)下落裆（裤腿内侧长度的尺寸，用于订做或选购长裤）
insecticide n. 杀虫剂
insectivore 食虫动物
inseminate 1. (术语)inseminate sb/sth使受精 2. 授精
insensate a. 1. 无感觉的 2. 蠢笨的
insensibility 1.(formal)无知觉；不省人事 2.（对某事物的）麻木，无反应能力
insensible (formal)1.（对某事物）无感觉，无反应能力，麻木 2.未察觉；意识不到 3.失去知觉；昏迷
insentient a. 1. 无知觉的 2. 无生命的
inshore 1. 近岸的 2. 近海的
insidious a. 1. 隐藏诡计的 2. 暗中为害的
insignia n. 1. 徽章 2. 袖章
insincere 1. (disapproving)不诚恳的 2. 不真心的
insincerity n. 1. 伪善 2. 不真诚
insinuate vt. 1. 巴结 2. 暗示 3. 使潜入
insinuation 1.旁敲侧击的话；影射；暗示 2.旁敲侧击；含沙射影；巧妙进入
insipid a. 1. 乏味的 2. 枯燥的
insobriety 1. (formal)醉酒 2. （酒后）撒野，无节制
insolate v. 使曝晒
insole 鞋垫
insolence n. 1. 傲慢 2. 无礼
insolent n. 1. 侮慢无乱的人 a. 粗野的 2. 无礼的 3. 侮慢的
insoluble a. 1. 不溶解的 2. 不能解决的
insolvency n. 1. 无力偿还 2. 破产
insolvent 1. 无力偿付债务的 2. 破产的
insomnia n. 失眠症
insomniac 失眠患者
insouciance n. 1. 漠不关心 2. 漫不经心
insouciant a. 1. 漫不经心的 2. 漠不关心的
inspectorate 1. (especially BrE)视察团 2. 检查团
inspired a. 1. 有创见的 2. 有灵感的
instate v. 1. 任命 2. 安置
instep 1.足背；足弓 2.鞋面
instigate vt. 1. 教唆 2. 怂恿 3. 煽动
instigation 1. 发起 2. 唆使 3. 煽动
instigator 1. instigator(of sth)发起人 2. （尤指）唆使者，煽动者，怂恿者
instill vt. 1. 将<思想 2. 感情等>逐渐灌输给<某人> 3. 灌入<脑子里> 4. 徐徐教导
instinctual (心)本能（而非习得）的
institutionalized a. 1. 制度化的 2. 有组织的
instrumentalist n. 乐器演奏者
insubordinate a. 1. 不服从的 2. 反抗的
insubordination 1. (formal)不服从命令 2. 抗命 3. 犯上
insubstantial a. 1. 非实体的 2. 薄弱的 3. 不坚实的
insufferable a. 1. 不可忍受的 2. 忍耐不住的 3. 气人的
insufficient a. 1. 不足的 2. 不够的
insular a. 1. 岛的 2. 岛民的 3. 保守的 4. 孤立的 5. 岛特有的
insularity n. 1. 岛国状态 2. 岛屿生活状况 3. 与外界隔绝的生活状况 4. （思想 5. 观点等的）偏狭
insulated 有隔热（或隔音、绝缘）保护的
insulating 起隔热（或隔音、绝缘）作用的
insulin n. 胰岛素
insuperable a. 难以克服的
insupportable 1. 难以接受的 2. 棘手的
insured 1.被保险的 2.(律)受保人
insurgent a. 1. 叛乱的 2. 起事的 3. n. 叛乱分子
insurrection n. 1. 造反 2. 叛乱
intangibility n. 1. 无形 2. 不可接触
integer (数)整数
intemperate (formal)1.放纵的；无节制的 2.(especially NAmE)酗酒的
intensifier (语法)强调成分，强化词（尤指形容词或副词，如 so 或 very）
inter v. 埋葬
interbreed interbreed(sth) (with sth)（使）杂交繁殖
intercede vi. 1. 仲裁 2. 说情 3. 调解
intercept n. 1. 截取 2. 妨碍 3. 截距 vt. 拦截 4. 阻止 5. 截取
interceptor 截击机
intercessor n. 1. 仲裁者 2. 调解人
interchangeable a. 可互换的
intercity (交通运输)城市间的，城际的（通常中途停站不多）
intercommunication 1. 相互交流 2. 相互通信 3. 相互沟通
interconnect （使类似的事物）相联系，相互联系，相互连接
intercontinental 1. 洲际的 2. 洲与洲之间的
intercostal (解)肋间的
intercultural 1. 跨文化的 2. 各文化之间的
interdenominational 各教派间共有的
interdepartmental 1. 各部门（或系）间的 2. 多个部门（或系）的
interdict v. 1. 禁止 2. 切断（补给线）
interdiction (formal) (especially NAmE)（强制）禁运，封锁，阻断
interdisciplinary a. 跨学科的
interest-free 1. 免息的 2. 不收取利息的
interfering 1. (disapproving)干涉他人私生活的 2. 管闲事的
interferon (生)干扰素
intergalactic 星系际的
interject vt. 1. 插嘴 2. 突然插入
interjection n. 1. 插入语 2. 感叹词
interlace v. 1. 编织 2. 交错
interlanguage (语言)中间语言，中介语言（第二语言学习者在学习过程中形成的语言，具有所学语言和其母语的特征）
interlard v. 1. 使混杂 2. 混入
interleave interleave sth (with sth)（尤指将片状物）插入，嵌入
interlinear (术语)行间书写（或印刷）的
interlingual 1.(语言)使用两种语言的；介于两种语言间的；语际的 2.中间语言的；中介语言的
interlink interlink(sth) (with sth)（使）连接
interlock v. 1. 连锁 2. 连串
interlocking a. 连锁的
interlocutor n. 1. 对话者 2. 谈话者
interlope v. 1. （为图私利）干涉他人之事 2. 闯入
interloper n. 闯入者
interlude n. 1. 幕间 2. 幕间时间 3. 过场 4. 穿插 5. 插曲
intermarry 1.不同种族（或国家、教派）间通婚 2.近族通婚；近亲结婚
interment 1. (formal)埋葬 2. 安葬
intermesh 1. (两个物体或部份)互相啮合 2. 紧密相接
intermezzo (音)间奏曲，幕间曲（歌剧或其他音乐表演中幕与幕之间的过场音乐）
interminable a. 1. （贬）无尽头的 2. 持续过久的
intermingle v. 1. 混合 2. 掺杂
intermission n. 1. 暂停 2. 间歇
intermix 1. intermix(sth) (with sth)（使）混合 2. （使）混杂
intern v. 1. 拘禁 2. 软禁 3. n. 实习生
internationalism 国际主义
internationalist 1.国际主义者 2.(ScotE)参加国际比赛的国家队选手
internationalize 1. internationalize sth使国际共管 2. 使国际化
internecine a. 两败俱伤的
internee （通常指未经审讯而关押的）政治犯
interoperable 1. (术语)(计算机系统或程序)互相操作的 2. 配合动作的 3. 互用的
interpenetrate (formal)interpenetrate(sth)（互相）贯穿，渗透
interplanetary 行星间的
interplay n. 1. 相互作用 2. 相互影响
interpolate v. 1. 插入（言语 2. 文字） 3. 篡改
interpose v. 1. 置于...之间 2. 使介入 3. 插手干涉
interpretative 1. 理解的 2. 解释的 3. 表演的 4. 演绎的
interregnum n. 无王时期
interrelate 相互关联（或影响）
interrogative a. 疑问的
interrogatory 1. 疑问的 2. 质问的 (律)（诉讼中一方向另一方提出的）书面质询
intersect vt. 1. 横断 vi. 交错 2. 相交
intersection n. 1. 交点 2. 十字路口
intersex 1. (医)间性 2. 雌雄间性 3. 雌雄间体
intersperse v. 1. 散布 2. 点缀
interstellar a. 星际的
interstice n. 1. 细裂缝 2. 空隙
interstitial 1. (医)间质的 2. 组织间隙的
intertextuality (术语)（尤指文学文本之间的）互文性
intertwine v. 1. 纠缠 2. 缠 3. 绕
intervening 1. 发生于其间的 2. 介于中间的
interventionism 政府干预（政策）
interwar 两次世界大战之间的
interweave v. 1. 交织 2. 编结
intestate a. 未留遗嘱的
intestine n. 1. 肠 2. a. 内部的
intimation 1. (formal)透露 2. 间接表示 3. 暗示
intimidated 1. 胆怯 2. 怯场
intimidating 1. 吓人的 2. 令人胆怯的
intimidatory 1. (formal)恐吓的 2. 威胁的
intoxicant 1. (术语)麻醉剂 2. 毒药 3. 酒类饮料
intoxicate vt. 1. 使陶醉 2. 醉人
intoxicated (formal)1.(NAmE)喝醉的；（吸毒后）迷醉的 2.陶醉的；忘乎所以的；极度兴奋的
intoxication n. 1. 醉 2. 醉酒
intractable a. 1. 倔强的 2. 难管的
intramural 1. (especially NAmE)机构内部的 2. （尤指）学校内的，大学内的
intramuscular 1. (医)肌肉内的 2. 注入肌内的
intranet (计)内联网，企事业单位内部互联网（公司、大学等的内部网络，但与互联网相接并共享软件）
intransigent a. 不妥协的
intransitive (语法)(动词)不及物的
intrauterine (医)子宫内的
intrepid a. 1. 无畏的 2. 勇猛的 3. 豪勇的
intrigued 1. 着迷 2. 很感兴趣 3. 好奇
intriguing a. 1. 引起兴趣(或好奇心)的 2. 吸引人的
intro 1. (informal)介绍 2. （尤指）前奏，前言，导言
introspective a. 1. 自省的 2. 好反省的
introvert 1. 内向的人 2. 不喜欢与人交往的人
introverted 1. 内向的 2. 不喜欢交往的
intubate 1. intubate(sb/sth)（给…）插管 2. 插入喉管
intuit (formal)intuit that…|intuit sth|intuit what, why, etc…凭直觉知道
intumescence n. 1. 肿大 2. 肿胀
inundate v. 1. 淹没 2. 泛滥
inure vt. 使习惯 vi. 生效
inured a. 习惯的
invalidate vt. 使无效
invalidity 1.(BrE)(术语)病弱；伤残；不能自理 2.(formal)无效；失效
invariable 1. 始终如一的 2. 永无变化的
invariant 1. (术语)不变的 2. 恒定的
invective n. 1. 猛烈抨击 2. 痛骂
inveigh v. 1. 痛骂 2. 抨击
inveigle v. 1. 诱骗 2. 诱使
inverse a. 1. 倒转的 2. 相反的 n. 反白 3. 反色
invertebrate n. 无脊椎动物
investiture n. 1. （宗教）任职仪式 2. 授权仪式
inveterate a. 积习已深的
invidious a. 1. 惹人反感的 2. 导致伤害和仇恨的 3. 招人嫉妒的
invigilate v. 监考
invigorate v. 1. 鼓舞 2. 激励 3. 使精力充沛 4. 使充满活力
invigorating a. 1. 使人有精神的 2. 使人健壮的
inviolable a. 1. 不可侵犯的 2. 不可亵渎的 3. 神圣的
inviolate 1. (formal)未受（或不容）侵犯的 2. 未受（或不容）亵渎的 3. 不容破坏的
invitational (especially NAmE)(常用于名称)邀请赛
invocation n. 1. 祈祷 2. 符咒
invoice n. 1. 发票 2. 发货清单 3. v. 给开发票
invoke vt. 1. 祈求 2. 恳求 3. 引起 4. 援引 5. 实行
involuntary a. 无意的
invulnerable a. 无法伤害的
inwardness 1. (formal or literary)心性 2. 灵性 3. 精神性
inyanga 1. (SAfrE)草药医生 2. 郎中
iodide (化)碘化物
iodine n. 1. 碘 2. 碘酒
ionic 1.(化)离子的 2.(化)(化学键)离子的；电价的 3.(建)爱奥尼亚柱式的（古希腊建筑风格，有涡卷饰）
ionize (术语)ionize(sth)（使）电离，离子化
ionizer 1. 负离子发生器 2. 离子化装置
ionosphere 电离层
iota n. 1. 极小量 2. 极少
irascible a. 易发怒的
irate a. 发怒的
ire n. 1. 愤怒 2. v. 激怒
iridescence n. 彩虹色
iridescent a. 1. 因位置变动而变光的 2. 闪彩光的
iridium 铱
irio (EAfrE)依丽什锦菜（用玉米、豆子、青菜和豌豆等拌和而成）
irk v. 1. 使苦恼的 2. 厌烦
irksome a. 1. 令人苦恼的 2. 讨厌的
iroko 1.伊罗科树（西非热带的多年生高大树木，有人认为树中居住着精灵） 2.伊罗科木（木质坚硬，尤用作户外建筑材料）
iron-grey (especially BrE)铁灰色的
ironclad a. 1. 装铁甲的 2. 坚固的
ironing 1.熨烫 2.刚熨好的（或待熨烫的）衣物
ironmonger 1.五金商人 2.五金商店
ironstone 铁矿石
ironwork 1. 铁制品 2. （建筑物的）铁结构
ironworks 钢铁厂
irradiance 1. (物)辐照度 2. 辐射通量密度
irradiate v. 1. 使明亮 2. 生辉
irradicable a. 不能根除的
irreconcilable a. 1. 不能和解的 2. 不能协调的 3. 矛盾的
irrecoverable 1. (formal)无法挽回的 2. 丢失的 3. 逝去的
irredeemable a. 无法挽回的
irreducible a. 不能约的
irrefutable 1. (formal)无可辩驳的 2. 不能否认的
irrelevance 1.无关紧要；不相关 2.无关紧要的事物；不相关的事物
irrelevant a. 1. 不恰当的 2. 无关系的 3. 不相干的
irreligious 1. (formal)无宗教信仰的 2. 漠视宗教的
irremediable a. 1. 无法治愈的 2. 无法纠正的 3. 无法挽回的
irreparable 1. (损失、伤害等)无法弥补的 2. 不能修复的 3. 不可恢复的
irrepressible a. 1. 镇压不住的 2. 抑制不住的
irreproachable a. 1. 不可非难的 2. 无缺点的 3. 无过失的
irresistible a. 1. 不可抵抗的 2. 不能压制的
irresolute a. 1. 无决断的 2. 优柔寡断的 3. 踌躇不定的
irretrievable 1. (formal)不可纠正的 2. 无法挽回的
irreverent a. 1. 不敬的 2. 不逊的 3. 无礼的
irrevocable a. 1. 不能挽回的 2. 不能取消的 3. 不能变更的
irrupt 1. (formal)+ adv./prep.闯入 2. 突然冲进 3. 爆发
ischaemia (医)缺血（尤指心肌缺血）
ish (BrE) (informal)（用于陈述句之后，以缓和语气）
island-hopping 1. 列岛旅行 2. 列岛旅游
islet 1. 很小的岛 2. 小岛
ism 1. (usually disapproving)主义 2. 学说 3. 体系 4. 制度
isobar (术语)（天气图上的）等压线
isolationism 孤立主义
isomer 1.(化)异构体；同分异构体 2.(物)同核异能素；同质异能素
isometric 1.(术语)提高肌张力的，静力锻炼的（指肌肉工作但整个身体不动） 2.(几何)（图画）无透视三维的；等距的
isometrics 1. 静力锻炼 2. 肌肉锻炼
isoprene 异戊二烯（用于制造合成橡胶）
isotherm (术语)（天气图上的）等温线，恒温线
isotonic 1. (饮料)含矿物质和盐分的 2. 等渗的
isotope n. 同位素
isthmus n. 地峡
italic (印刷或书写字母)斜体的
italicize verbitalicize sth用斜体书写（或印刷）
itemize itemize sth列出清单
iterate v. 1. 重做 2. 反复重申
itinerant a. 巡回的 n. 巡回者
itinerary n. 1. 行程表 2. 旅行路线
itty-bitty 1. (informal) (especially NAmE)很小的 2. 微小的
iwi 1. (NZE)毛利部落 2. 毛利部族 3. 毛利人
ja 1. (SAfrE) (informal)是 2. 对
jab v. 猛刺
jabber v. 快而不清楚地说
jacaranda 1. 蓝花楹（热带树，木质芳香） 2. 蓝花楹木
jack-in-the-box 玩偶匣（揭开匣盖即跳起的玩偶）
jack-o '-lantern 南瓜灯
jackal 1. 豺 2. 胡狼
jackanapes 1. (old use)粗鲁无礼的人 2. 蛮横的人
jackaroo (AustralE, NZE) (informal)（澳大利亚或新西兰的）农场见习青年工人，农场新手
jackass 1. (informal) (especially NAmE)蠢人 2. 笨蛋 3. 傻瓜
jackboot 1.长筒靴；（尤指旧时的）长筒军靴 2.（用以指残酷的军事统治）军事压迫，暴政
jackdaw 寒鸦
jackfruit 1.木菠萝，菠萝蜜（热带大水果） 2.木菠萝树；菠萝蜜树
jackhammer (NAmE)风钻
jackknife 大折刀 弯成 V 字形（如铰接货车失控时的弯折）
jackrabbit 杰克兔（北美野兔）
jacksie (BrE) (informal)屁股
jackstraw (NAmE)挑棒游戏（挑出一堆小棒中的一根而不触动其他的小棒）
jade n. 1. 疲惫的老马 2. 玉 3. 翡翠
jaded a. 1. （因厌倦而）疲惫的 2. （胶卷）暴光过分的
jag (informal) (especially NAmE)（难以控制的）一阵
jagged a. 1. 锯齿状的 2. 不整齐的
jailbait (informal)祸水妞（或郎）（指与之发生性关系即构成犯罪的未成年人）
jailbird (old-fashioned, informal)长期坐牢的囚犯
jailbreak (especially NAmE)（数人）越狱
jailer 1. (old-fashioned)监狱看守 2. 狱卒
jailhouse (NAmE)监狱
jalopy (old-fashioned, informal)破旧的汽车
jam-packed 1. (informal)jam-packed(with sb/sth)挤满 2. 拥挤
jamb n. 门窗的侧柱
jambalaya （美国南部的）什锦饭（用米饭、海鲜、鸡肉等加香料制作而成）
jamboree n. 1. 快乐 2. 喧闹的集会
jammed 1.动弹不得；卡住了 2.(especially NAmE)挤满的；塞满的；拥挤不堪的
jammy 1.涂有果酱的；满是果酱的 2.(BrE) (informal)幸运的；运气好的
jangle 1.（使）发出金属撞击声，发出丁零当啷的刺耳声 2.刺激，烦扰（神经）；（使）烦躁不安 金属撞击声；丁零当啷的刺耳声
jape （at） v. 开玩笑或讽刺
japonica （日本）贴梗海棠
jarhead (NAmE) (informal)锅盖头（指美国海军陆战队士兵）
jarring a. 声音刺耳的
jaundice n. 1. （因嫉妒 2. 猜忌等导致的）偏见 3. （病）黄疸
jaundiced a. 有偏见的
jaunt n./v. 短程旅游
jaunty a. 1. 愉快的 2. 满足的
javelin 1.标枪 2.投掷标枪项目（或运动）
jaw-dropping 1. (informal)令人大惊失色的 2. 令人咋舌的
jawan 1. (IndE)士兵 2. 步兵
jawbone 下颌骨
jawbreaker (NAmE)大块圆硬糖
jawline 1. 下颌的轮廓 2. 下巴的外形
jay 松鸦，㭴鸟（见于欧洲，羽毛鲜艳，喜大声鸣叫）
jaywalk （无视交通规则）乱穿马路
jazzed 1. (informal)兴奋 2. 激动
jazzy (informal)1.爵士乐风格的 2.(sometimes disapproving)绚丽的；花哨的
jeepers (especially NAmE) (informal)（表示惊奇或震惊）天哪，哎呀
jeer n. 1. 嘲笑 2. 讥讽 3. 戏弄 vt. vi. 嘲弄 4. 揶揄 5. 戏弄
jejune a. 1. （文）空洞的 2. 不成熟的
jejunum (解)空肠
jell (especially NAmE)1.(两个或更多的人)联手共事；结为一体 2.(主意、想法、计划等)变得更清楚；显得更明确；有效；起作用 3.(术语)(液体)胶凝；胶化；形成胶体
jellied (especially BrE)做成胶冻状的
jellyfish n. 1. 水母 2. 海蜇 3. 意志薄弱的人
jembe 1.(EAfrE)（长柄）锄头 2.金贝鼓（西非的一种传统鼓） 3.西非打击乐
jemmy (BrE)短撬棍，铁撬棍（窃贼撬门窗用）
jenny 母驴
jeremiad 1. (formal)哀诉 2. 诉求清单
jerkin (BrE)（尤指旧时男子穿的）坎肩
jeroboam （容量相当于普通酒瓶四倍或六倍的）大酒瓶
jerry-built 1. (old-fashioned, disapproving)草率建成的 2. 粗制滥造的
jerrycan (old-fashioned)（运送汽油或水的）大扁平容器
jessie 1. (BrE) (old-fashioned, offensive)软弱的男子（或男孩） 2. 娘娘腔
jest v./n. 1. 说笑 2. 玩笑
jester （旧时宫廷中的）逗乐小丑，弄臣
jesting a. 1. 滑稽的 2. 爱开玩笑的
jet-propelled 喷气发动机推进的
jet-setter 常乘飞机旅行的富豪
jetfoil 1. 水翼喷射船 2. 飞翼船
jetsam （尤指冲到岸边的）船上投弃物
jettison v. 1. （船）向外抛弃东西 2. n. 抛弃的货物
jewelled 1. 饰以宝石的 2. 镶有宝石的
jeweller 1.宝石钟表匠；宝石钟表商 2.jeweller's珠宝钟表店
jib 1.艏三角帆；主帆前的小帆 2.（起重机的）悬臂，挺杆 (old-fashioned, informal)不愿做；不肯接受
jibe v. 1. 与...一致 2. 符合 3. 嘲笑
jiffy 1. (informal)一会儿 2. 瞬间
jiggery-pokery 1. (informal) (especially BrE)欺骗行为 2. 骗局 3. 捣鬼
jigsaw puzzle n. 拼图游戏
jiko (EAfrE)绩高炉（用金属或黏土制作，烧煤炭或小木块）
jilbab 吉尔巴布（穆斯林女子穿的罩袍）
jillaroo (AustralE) (informal)（澳大利亚或新西兰的）农场见习青年女工
jilt verbjilt sb抛弃，遗弃（情人）
jimmy (NAmE)（窃贼撬门窗用的）短撬棍，铁撬棍
jingoism n. 1. 沙文主义 2. 侵略主义
jink 1. (BrE) (informal)(+ adv./prep.)急转 2. （尤指）躲闪，闪开
jinx 1. nounjinx(on sb/sth)厄运 2. 霉运 3. 不祥之人（或物）
jinxed 1. (informal)倒霉的 2. 不走运的
jism (slang)精液
jitterbug 吉特巴舞（流行于 20 世纪 40 年代的快节奏舞）
jitters v. 紧张不安
jive 1.牛仔舞，捷舞（节奏快而强劲，20 世纪 50 年代尤为流行） 2.(NAmE) (old-fashioned, informal)胡说；废话；蠢话 1.跳牛仔舞 2.(NAmE) (old-fashioned, informal)欺骗；欺瞒
job-hunt 1. (通常用于进行时)找工作 2. 求职
job-sharing 工作分担制（两人分担一份全职工作，报酬分摊）
jobber (财)（英国旧时的）股票经纪人，证券交易商
jobbie (informal)（特定一类的）物品，产品
jobbing 1. (BrE)打零工的 2. 做散工的
jobcentre (BrE)（政府的）就业服务中心，职业介绍所
jobsworth 1. (BrE) (informal, disapproving)刻板的监工 2. 机械式工作的人
jockstrap （男运动员用的）下体护身
jocose 1. (formal)幽默的 2. 滑稽的
jocular a. 1. 滑稽的 2. 诙谐的 3. 嬉戏的
jocund a. 1. 快乐的 2. 高兴的
jodhpurs 马裤
joey 1. 幼袋鼠 2. 幼沙袋鼠 3. 幼负鼠
joggle (informal)joggle(sb/sth)（使）快速颠动，快速摇摆
jogtrot 匀速慢跑
joined-up (BrE)1.（笔体）连写的；草书的 2.明智而协调的
joiner 1.(BrE)细木工人 2.（组织、俱乐部等的）参加者，入会者，会员
joinery 1. 细木工人的工作 2. 细木工的制品
jointed 1. 有关节的 2. 有接缝的 3. 活动接头的
jojoba 1.霍霍巴油（用美洲植物霍霍巴树的蒴果制成，常用于化妆品） 2.霍霍巴树
joker 1.爱开玩笑的人；爱说笑话的人 2.(informal)蠢货；废人 3.（某些纸牌游戏中的）百搭，（大、小）王牌
jokey 1. (informal)逗乐的 2. 可笑的 3. 滑稽的
jol 1. (SAfrE)(informal) 娱乐（或快活）时光 2. 聚会 开心地玩
jolt n. 1. 震摇 2. 摇动 3. 颠簸 vi. 颠簸而行 4. 震摇 vt. 使颠簸 5. 使慌张 6. 猛击
josh v. 1. 戏弄 2. 戏耍（无恶意地）
jostle v. 1. 推挤 2. 挤开通路
jot v. 1. 匆匆记下 2. 摘要记录
jotter (BrE)1.便笺簿；便条簿；记事簿 2.(ScotE)练习簿；练习本
jottings 1. 便条 2. 简短的笔记
joule (物)焦耳（能量或功的单位）
jounce v. 颠簸地移动
journalese 1. (usually disapproving)新闻文体 2. 新闻笔调
journeyman 1.（旧时）学徒期满的工匠，出师的学徒工 2.熟练工；熟手
journo 1. (BrE) (slang)新闻记者 2. 新闻工作者
joust 1.（尤指旧时作为正式比赛一部份的）马上长矛打斗，骑马比武 2.(formal)（尤指作为正式或公开辩论一部份的）辩论，讨论，争论
jovial a. 愉快的
jowl 1. 双下巴 2. 下颌垂肉
joyless 1. (formal)没有欢乐的 2. 不快活的
joypad （计算机）游戏手柄，游戏操纵器
joyriding 1. 用偷来的车兜风（常指开快车或危险驾驶） 2. 偷开车（罪）
ju-jitsu 柔术（日本柔道由此发展而来）
jubilant a. 1. 喜悦的 2. 欢呼的
jubilation n. 1. 欢快 2. 欢庆
jubilee （尤指 25 周年或 50 周年的）周年纪念，周年大庆，周年庆祝
judder （剧烈地）震动，震颤
judgemental 1.(disapproving)轻率评价的；动辄评头论足的；动辄指责人的 2.(formal)判断的；裁决的；判决的
judicature (律)1.司法系统；审判制度 2.（统称）审判人员
judicious a. 1. 有判断力的 2. 明智的
judiciousness n. 明智
judo (from Japanese)柔道
jugful 1. 一罐的量 2. 一壶的量
juggernaut n. （贬）摧毁一切的强大力量
juggler 1. 玩杂耍的人 2. 耍把戏的人 3. 变戏法的人
jugular 颈静脉
juicer 1.榨汁机 2.(NAmE)榨汁器
juju 1.（西非土著魔法中使用的）护符，物神 2.（西非土著的）魔法，法术 3.祖祖音乐（尼日利亚音乐，用吉他和鼓演奏）
julep 1.甜药酒；草药饮料 2.=mint julep
jumble vi. 1. 搀杂 2. 混杂 vt. 搞乱 3. 使混乱 n. 混乱 4. 薄饼
jump-off (超越障碍赛马运动)加赛决胜负
jump-start 1.用跨接引线启动（汽车发动机） 2.全力启动；加快开展
jumpcut 1. (术语)(电影)跳格剪辑 2. 跳切
jumped-up 1. (BrE) (informal, disapproving)（尤因社会地位提高）妄自尊大的 2. 自视甚高的
jumpy a. 1. 紧张不安的 2. 心惊肉跳的
juncture n. 1. 接合 2. 连接 3. 接缝
jungli 1. (IndE)粗野的 2. 没教养的
junket (informal, disapproving)（政府官员的）公费旅游
junky 1. (informal) (especially NAmE)质量低劣的 2. 无价值的
juridical 1. (formal)法律的 2. 司法的
jurisprudence n. 1. 法律学 2. 法学
jus (from French)调味（肉）汁
just-in-time (商)适时制（只有在需要时才将零部件或原材料送货到厂）
justiciary 1.(ScotE)司法官 2.司法程序
justifiable a. 1. 有理由的 2. 无可非议的
justly ad. 1. 公正地 2. 理由充分地 3. 正当地
jute 黄麻纤维
juvenilia (formal)（统称某作家或艺术家的）少年时代作品
juxtapose v. 1. 并排 2. 并置
ka-ching (informal)哗啦（表示赚大钱）
kabaddi 卡巴迪（南亚运动比赛，每队各有七人参加，在长方形沙地上举行，运动员需屏气追逐对手）
kabuki (from Japanese)歌舞伎（日本传统剧种，由男子表演）
kaffeeklatsch 1. (NAmE, from German)咖啡派对 2. 咖啡敍谈会
kafir 卡菲尔（穆斯林对非伊斯兰教教徒的称呼，含侮慢意）
kaftan 1.（男式束腰带）阿拉伯长袍 2.宽大长袖女袍
kahuna 1. (NAmE) (informal)要人 2. 负责人 3. 大咖
kai (NZE) (informal)食物
kaiser (from German)1.（旧时德国、奥地利或神圣罗马帝国的）皇帝 2.(NAmE)王冠松脆小面包
kaizen (from Japanese)(商)（源自日本的公司经营模式的）持续改进
kajal （南亚女子用的）黑色眼影，灯黑
kakuro (from Japanese)数谜游戏，数和（图表中的白格所填数字之和等于黑格所给数字）
kaleidoscope n. 1. 万花筒 2. 产生有趣的对称效果
kaleidoscopic a. 千变万化的
kameez 克米兹（许多南亚人穿的及膝长袍）
kamikaze (from Japanese)（向敌人进攻的方式）神风队的，自杀性的
kangaroo n. 袋鼠
kanji 1. (from Japanese)（日语中的）汉字体系 2. 日本汉字
kanzu 康祖长袍（东非男子穿的白色宽大长外套）
kaolin 1. 高岭土 2. 瓷土
kapok 木棉
kappa 希腊字母表的第 10 个字母
kaput 1. (informal)运转不正常 2. 坏了
karabiner （登山者使用的）穿索铁锁，岩钉钢环
kart 1. 小型赛车 2. 卡丁赛车
karting 卡丁车比赛
kasbah （北非城市高地的）城堡，城堡周围地区
katakana (from Japanese)（日语中的）片假名
kazoo 卡佐膜管，卡祖笛（两端点有薄膜的短管，通过对着一个侧孔哼鸣或吟唱）
kebab 烤肉串
kedgeree 鱼蛋烩饭
keelhaul 1.(old use)（把水手）拖曳过船底（作为惩罚） 2.(humorous)重罚；怒斥
keep-fit (BrE)（集体）健身锻炼，健身操
keepsake 纪念品
keffiyeh （阿拉伯男子戴的）方头巾
keister (NAmE) (informal)屁股
kelp 1. 巨藻 2. 大型褐藻
kelpie 1.(苏格兰传说)水妖 2.（澳大利亚）卡尔比犬
kelvin 开（开尔文温标的计量单位，1 开相当于 1 摄氏度，但以绝对零度为计算起点，水的冰点为 273.15 开）
ken n. 1. 视野范围 2. 知识范围 3. 见地
kendo (from Japanese)剑道（日本剑术，用轻木质剑）
kennel n. 1. 狗舍 2. 狗窝
keratin (生)（发、羽、角、蹄等的）角蛋白
kerb 1. (BrE)（由条石砌成的）路缘 2. 道牙 3. 马路牙子
kerb-crawling (BrE)路边慢驶招妓（的罪行）
kerbside (BrE)人行道靠近路缘的部份
kerbstone (BrE)路缘石
kerchief 1. (old-fashioned)方头巾 2. 方围巾
kerfuffle (BrE) (informal)（不必要的）骚动，混乱，喧闹
kernel n. 1. (硬壳果)仁 2. (谷物去核后的)粒 3. 子
kerosene n. 1. 煤油 2. 火油
kestrel 红隼（小猛禽）
ketamine 氯胺酮，K 粉（用作麻醉剂，也用作毒品）
ketch 双桅帆船
kettledrum 1. 定音鼓 2. 锅鼓
keyboarder 1. 操作键盘的人 2. 键盘输入员
keyboardist 键盘（乐器）手
keyhole 1. 锁眼 2. 钥匙孔
keylogger 1. (计)按键记录程序 2. 键盘监听程式
keypal (informal)键友（经常用电子邮件联系，往往不曾谋面）
keystone 1.(建)拱顶石 2.（计划、论据的）主旨，基础
keystroke 1. 击键 2. 按键
khan 可汗，汗（一些中亚国家统治者或官员的称号）
khanate 1.可汗的领土 2.可汗职位
khanga (EAfrE)肯加围巾布（东非女子用作围腰布或围巾的印花薄布）
khat 阿拉伯茶叶（产于阿拉伯和非洲，有药用）
khazi 1. (old-fashioned) (BrE slang)厕所 2. 茅坑
kibbled 1. (谷粒)磨成粗粒的 2. 粗磨的
kibbutz 基布兹，集体农场（以色列的共同生活、工作、决策和分配收入的合作农场或工厂）
kibitz (NAmE) (informal)1.(usually disapproving)（旁观者）指手画脚，多嘴多舌 2.闲聊
kick-ass (slang) (especially NAmE)1.强横的；粗暴的 2.极好的；非常成功的
kick-boxing 1. 散打 2. 搏击操
kick-off 1.（足球赛的）开球，开赛 2.(informal)（活动的）开始，开幕
kick-start 1.用脚踏启动（摩托车） 2.促使…开始；使（项目）尽快启动 1.（摩托车的）脚踏启动器 2.迅速开始（采取行动）；快速启动
kick-turn 1.(滑雪)踢转（分别将两块滑雪板翘起转向所作的调头） 2.倒板（使滑板前轮抬起所作的调头）
kickball 踢球戏（按棒球规则进行的足球戏）
kicking 1. (informal)充满活力的 2. 充满刺激的 3. 令人兴奋的 （尤指对躺在地上的人连续的）狠踢，猛踹
kickstand （自行车或摩托车的）撑脚架，支架
kiddie 1. (informal)小孩子 2. 小家伙
kidology 1. (especially BrE) (humorous)哄骗（术） 2. 唬弄
kidult (informal)童心未泯的成人，大小孩（喜欢做适合儿童做的事或购买适合儿童的物品）
kike 1. (taboo, slang) (especially NAmE)犹太佬 2. 犹太鬼子
kikoi (EAfrE)基科伊厚花布（主要用作围腰布或披肩）
kilim （土耳其）基里姆地毯
killjoy n. 令人扫兴的人
kiln n. 1. (砖 2. 石灰等的)窑 3. 炉
kilobit 1.千比特（十进制计算机内存或数据的单位，等于 1 000 比特） 2.千比特（二进制计算机内存或数据的单位，等于 1 024 比特）
kilobyte 1.千字节（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 字节） 2.千字节（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 024 字节）
kilohertz 千赫（兹）
kilojoule 千焦（耳）（食物能量单位）
kilowatt 千瓦（电的功率计量单位，等于 1 000 瓦特）
kilowatt-hour 1. 千瓦时 2. 一度（电）
kilt 1. （苏格兰传统男式）短褶裙 2. 女式苏格兰格呢短褶裙
kilted 身着苏格兰格呢褶裙的
kind-hearted 1. 仁慈的 2. 善良的 3. 宽容的 4. 好心的
kindle vt. 1. 点燃 2. 使着火 3. 引起 4. 照亮 vi. 着火 5. 激动 6. 发亮
kindling 1. 引火柴 2. 引火物
kindred a. 1. 同类的 2. 同源的
kinesis 1. (术语)运动 2. 动作
kinetic a. 1. 运动的 2. 运动引起的
king-hit 1. (AustralE, NZE) (informal)打倒对手的重击 2. 重拳
king-size 1. 特大的 2. 大于正常尺寸的
kingfish 王鱼
kingfisher 翠鸟
kingly 1. (literary)国王似的 2. 国王的 3. 君主的 4. 适合于君主身分的
kingmaker 1. 能扶植领导人的有影响人物 2. 政界元老
kingpin （组织或活动中的）主要人物，领袖
kingship 1. 国王身分 2. 王位
kinky 1. (informal, usually disapproving)性行为变态的 2. 性行为反常的
kinsfolk (formal or old-fashioned)（统称个人的）亲戚，亲属
kiondo (EAfrE)（用剑麻绳等编的）长带挎包，长带提包
kiosk n. 1. 售货亭 2. 电话亭
kip (BrE) (informal)睡觉 (BrE) (informal)睡觉
kipper （腌晒）烟熏鲱鱼
kirk 1.(ScotE)教堂 2.the Kirk苏格兰教会
kirpan （锡克族男子佩带的）圣刀
kirsch 1. 樱桃白兰地 2. 樱桃酒
kismet 1. (literary)命运 2. 天命
kiss-off 1. (NAmE) (informal)（关系等的）突然终止 2. 解雇
kisser 1.善于（或不善于等）接吻的人 2.(informal)嘴巴
kissogram 贺吻（为带来惊喜，由穿着特别服装者亲吻致贺生日等）
kitbag (especially BrE)（士兵等的）行囊，背包
kitchen-sink 1. (戏剧、电影、小说等)生活化的 2. 描写普通人的生活的 3. 揭示现实灰暗面的
kitchenette 1. 小厨房 2. 套房里用作厨房的一角
kitchenware （商店用语）厨房用具
kitesurfing 风筝冲浪（运动）
kittenish 1. (old-fashioned)(女人)搔首弄姿的 2. 卖弄风情的
kittiwake 三趾鸻（海洋鸥类，营巢于悬崖）
kitty 1.(informal)共同凑集的一笔钱 2.(纸牌游戏等)全部赌注 3.(informal)猫咪；小猫
kiwi 1.(informal)新西兰人 2.几维（新西兰鸟，喙长、翼短、无尾、不能飞） 3.=kiwi fruit
klap (SAfrE) (informal)klap sb/sth打，击（某人或某物）
kleptomania 1. 偷窃狂 2. 偷窃癖
klick 1. (NAmE) (informal)千米 2. 公里
kludge 1. (计)不成熟产品 2. 蹩脚系统
klutz 1. (informal) (especially NAmE)木头人 2. 不灵巧的人 3. 笨手笨脚的人
knack n. 1. 特殊能力 2. 窍门
knacker (BrE) (slang)1.使筋疲力尽；使疲惫不堪 2.使受伤；破坏；损害
knackered (BrE) (slang)1.筋疲力尽；疲惫不堪 2.旧（或破）得不能用了
knave n. 1. 流氓 2. 恶棍
knead v. 1. 揉制 2. 捏制（面团 3. 湿黏土等）
knee-deep 1. (figurative)没膝的 2. 齐膝深的
knee-high 齐膝高的
knee-jerk 1. (disapproving)本能地做出的 2. 未经思考做出的
knee-length 长及膝部的
kneecap 1. 膝盖骨 2. 髌骨 用枪击穿膝盖骨，击碎膝盖骨（非法刑罚）
knees-up 1. (BrE) (informal)喧闹的社交集会 2. 欢快的舞会
knick-knack (sometimes disapproving)（房子里的）小装饰物，小摆设
knickerbockers （尤指旧时穿的膝下扎紧的）灯笼裤
knickers 1.(BrE)女式短衬裤 2.(NAmE)=knickerbockers
knife-edge 刀刃
knighthood （英国）爵士头衔，骑士头衔，爵士称号，骑士称号
knightly 1. (literary)由爵士（或骑士）组成的 2. 爵士（或骑士）的 3. 侠义的
knitted 1. 编织的 2. 针织的
knitter 1. 编织者 2. 针织工
knitwear 1. 针织衫 2. 针织衣物
knobbly 1. 有节的 2. 多疙瘩的
knock-back (informal)（尤指被人拒绝时受到的）挫折，挫伤，打击
knock-down 1.(价格等)低廉的 2.强有力的；用力的 1.(拳击运动)击倒 2.(足球)凌空抽射（将高球踢到地上或给另一球员）
knock-down-drag-out (NAmE) (informal)（打架或争吵）激烈的，猛烈的
knock-kneed 膝外翻的
knock-on (especially BrE)使产生连锁反应的
knock-up (BrE)（尤指网球的）赛前练习
knockabout 1. (BrE)闹剧的 2. 喧闹喜剧的
knocker 1.（固定在门上供敲门用的）门环 2.(informal)吹毛求疵的人；一味批评的人 3.(taboo, slang)（冒犯语）乳房，奶子
knoll n. 1. 小山 2. 小圆丘
know-all 1. (BrE)(informal, disapproving)自以为无所不知的人 2. 百事通
know-how n. 1. 专业技能 2. 知识
know-it-all 1. (especially NAmE)(informal, disapproving)自以为无所不知的人 2. 百事通
knuckle-dragger (informal)（缺心眼儿的）莽汉，笨蛋
knuckleduster 指节金属套（用作武器）
knucklehead 1. (NAmE) (informal)笨蛋 2. 傻瓜
koala 1. 树袋熊 2. 考拉 3. 无尾熊
kofta 1. 柯夫塔（用肉、鱼或干酪加香料压碎调制成丸子的南亚菜肴） 2. 柯夫塔丸子
kohl 黑色眼影粉（尤指东方人用的）
kohlrabi 1. 球茎甘蓝 2. 茎蓝
koi 锦鲤（观赏鱼，源自日本）
kombi (SAfrE)康比小客车（可乘坐约十人）
kook 1. (informal) (especially NAmE)怪人 2. 狂人
kookaburra 笑翠鸟（产于澳大利亚）
kop 1.(SAfrE) (informal)头；脑袋 2.(SAfrE)(尤用于地名)小山 3.(BrE)（尤指旧时足球队主场的）主队球迷看台
koppie 1. (SAfrE)小山 2. 小丘
kora 科拉琴（西非 21 弦乐器，状似竖琴）
korfball 合球，荷兰式篮球运动，科尔夫球（比赛双方各由四男四女组队）
korma 奶油（或酸奶）浸肉（常加有杏仁的南亚菜肴或酱汁）
kowtow 1. (informal, disapproving)kowtow(to sb/sth)叩头 2. 磕头 3. 卑躬屈膝 4. 唯命是从
kraal (SAfrE)1.栅栏村庄（传统的非洲茅屋村庄） 2.牲畜栏
kraken （虚构的出没于挪威附近的）北海巨妖
krill 1. 南极磷虾 2. 磷虾
kris （马来或印度尼西亚的）波状刃短剑，波形刀
krona 克朗（瑞典和冰岛货币单位）
krone 克朗（丹麦和挪威货币单位）
krypton 1. 氪 2. 氪气
kryptonite 氪（仅存在于超人等故事中的化学元素，超人若接近此元素即丧失超常能力）
kudos n. 荣誉
kudu 撚角羚（见于非洲）
kudzu 葛
kulfi （南亚）考非冰淇淋（通常为圆锥形）
kumquat 1. 金柑 2. 金橘
kurta 库尔塔衫，柯泰衫（南亚的宽松衬衫，男女皆宜）
kvetch 1. (NAmE) (informal)老是抱怨 2. 总是发牢骚
kwaito 库威多舞曲（南非舞曲，常伴以说唱）
kwashiorkor 1. 夸希奥科病 2. 蛋白质营养不良
kwela 基维拉（南非爵士乐，主要部份由六孔小笛吹奏）
kylie 1. (AustralE)回力镖 2. 飞去来器
la-di-da (informal) (especially BrE)（描述像上层人的说话或举止）装腔作势的，装模作样的，做作的 真可笑（用于讥讽自视过高惹人讨厌的人）
laager 1. (SAfrE)（旧时用马车围成的）临时防御阵地 2. 车阵
labia 阴唇
labial (语音)唇音
labile a. （化）不稳定的
labiodental (语音)唇齿音
labiovelar 1. (语音)圆唇软腭音 2. 唇化软腭音
labored a. 1. 吃力的 2. （文体等）不自然的
labour-intensive (工作)劳动密集型的
labour-saving 1. 省力的 2. 节省劳力的 3. 降低劳动强度的
laboured 1.(呼吸)缓慢而困难的 2.(写作、说话等)不自然的；费力的；矫揉造作的
labourer （尤指户外的）体力劳动者，劳工，工人
labouring 体力劳动
laburnum 金链花（开悬垂黄花）
labyrinth n. 1. 迷宫 2. 难解的事物 3. 迷路
lace-up (especially BrE)系带鞋
lacerate v. 1. 撕裂 2. 深深伤害（感情）
laceration n. 1. 撕裂 2. 裂口
lacewing 草蛉（翅有网状脉）
lachrymose a. 1. 好流泪的 2. 引人落泪的
lackadaisical a. 1. 无精打采的 2. 无兴趣的
lackey n. 1. 卑躬屈膝者 2. 走卒
lacking 1.没有；匮乏；缺乏；不足 2.不在场；得不到
lackluster a. 1. 无光泽的 2. 呆滞的
lacklustre 1. 无趣味的 2. 单调的 3. 枯燥乏味的
laconic a. 简洁的
lactate 1. (术语)(妇女或雌性动物)泌乳 2. 哺乳
lactic a. 乳汁的
lactobacillus (生)乳杆菌
lactose (化)乳糖
lacuna (formal)（文章、思想、理论等中的）缺漏，脱漏，空白，阙如
laddie 1. (informal) (especially ScotE)男孩 2. 小伙子
laddish 1. (informal)小伙子的 2. 有小伙子特征的
ladette (BrE) (informal)男性化的年轻女子，假小子（喜欢做年轻男子常做的事，如喝酒、参加体育运动等）
ladle n. 1. 杓子 2. 长柄杓
lady-in-waiting （女王或公主的）宫廷女侍，宫女，女侍臣
ladybird (BrE)瓢虫
ladyboy 1. (informal)易装癖者 2. 易性癖者
ladyfinger (NAmE)手指松饼
ladykiller 1. (old-fashioned or informal)专门勾引女子的男人 2. 使女子倾心的男人
ladylike 1. (old-fashioned)文静的 2. 温文尔雅的 3. 淑女似的
ladyship 1.（对女贵族的称呼）夫人，小姐 2.(BrE) (informal)（对佯装高贵的女子的用语）小姐，夫人
lager (BrE)1.拉格啤酒，贮陈啤酒，窖藏啤酒（味淡，通常多泡沫） 2.一杯（或一罐、一瓶）拉格啤酒（或贮藏啤酒）
laggard a. 1. 缓慢的 2. 落后的 3. n. 落后者
lah (音)大调音阶的第 6 音
lair n. 1. 野兽的巢穴 2. 躲藏处
laird （苏格兰）地主
lairy 1. (BrE) (informal)张扬的 2. 旁若无人的
laity n. 1. （有别于教士的）俗信徒 2. 俗人阶级 3. 外行
lakeside 1. 湖边 2. 湖岸 3. 湖畔
lakh (IndE)(plural )十万
lama 1.喇嘛（藏传佛教高僧称号） 2.喇嘛（西藏和蒙古的佛教僧侣）
lambada 兰巴达（源自巴西的快步舞，二人紧拥对方舞蹈）
lambaste v. 1. 痛打 2. 痛骂
lambda 希腊字母表的第 11 个字母
lambswool 羔羊毛（用以编织衣服）
lamebrain 1. (informal) (especially NAmE)呆子 2. 笨蛋
lamely （听起来）信心不足地，不具说服力地，站不住脚地
lament n. 1. 悲叹 2. 悔恨 3. 悼词 4. 挽歌 vt. 哀悼 vi. 悔恨 5. 悲叹
lamentable a. 1. 令人惋惜的 2. 悔恨的
lamentation 1. (formal)悲伤 2. 悲痛 3. 悲哀 4. 十分失望
lamented 1. (formal or humorous)(已死亡的人或已消失的事物)令人悼念（或怀念）的 2. 使人思念的
laminate v. 切成薄板（片）
lamington 1. (AustralE, NZE)拉明顿蛋糕 2. 椰丝巧克力方形海棉蛋糕
lamplight 灯光
lamplit 1. 用灯光照明的 2. 在灯光下可见的
lampoon n. 1. 讽刺文章 2. v. 讽刺
lamprey 七鳃鳗，八目鳗（以口吸附于其他鱼体，吸食宿主血液）
lampshade 灯罩
lance v. 1. 切开 n. 长矛 2. 鱼叉
lancer （旧时的）长矛轻骑兵
lancet n. 手术刀
land-based 1. 位于陆地上的 2. 栖息于陆地的
landau 双排座活顶四轮马车
landfill n. 垃圾堆
landform 1. (地)地形 2. 地貌
landholding 1. (术语)拥有（或租用）的一块土地 2. 拥有（或租用）土地
landless 1. 无土地的 2. 不准拥有土地的
landline （电话的）陆地线路，陆线，固网
landlocked a. 被陆地包围的
landlubber (informal)不谙航海的人
landmass n. 1. 地块 2. 大片陆地
landmine 地雷
landslide n. 1. 山崩 2. 压倒性胜利
landslip （通常为小规模的）崩塌，塌方，滑坡，地滑
landward 1. 朝陆地的 2. 向岸的
langoustine 1. 挪威海螯虾 2. 挪威龙虾
langue (语言)(from French)（作为特定群体内交际系统的）语言
languid a. 1. 疲倦的 2. 无力的 3. 阴沉的
languish vi. 1. 憔悴 2. 凋萎 3. 苦思
languor n. 身心疲惫
lank a. 1. （人）瘦长的 2. （毛发）平直而软的
lanolin 羊毛脂（用以制作护肤霜）
lanthanum 镧
lanyard 1.颈带；腕带 2.（苹果播放器的）挂绳，颈绳 3.牵索；（系船帆的）收紧索，帆牵
lapa (SAfrE)草亭（尤用于休息和用餐）
laparoscopy (医)腹腔镜检查
laparotomy 1. (医)剖腹手术 2. 剖腹检查
lapdog 1.（可携带的）宠物狗，叭儿狗 2.(disapproving)走狗
lapidary n. 1. 宝石工 2. 宝石专家
lapse n. 1. 失误 2. 小错 3. （时间等）流逝
lapwing 凤头麦鸡
larceny 1. (律)(NAmE or old-fashioned, BrE)盗窃罪 2. 偷盗 3. 盗窃
larch 落叶松
lard v. 1. 使丰富 2. 使充满
lardass (informal) (especially NAmE offensive)（尤指被认为懒惰的）胖子
larder n. 食品室
largess n. 1. 赠送 2. 赏赐 3. 赠品 4. 贺礼
largesse n. 1. 慷慨援助 2. 施舍
largish 相当大的
largo (音)(from Italian), (指示语)缓慢而庄严地（的） 广板（风格缓慢、庄严）
lark n./v. 1. 玩乐 2. 嬉耍
larkspur 飞燕草（高大花园植物，开蓝色、粉红或白色花）
larney 1. (SAfrE)很高档的 2. 昂贵的
larrikin 1. (AustralE, NZE)不守规矩的人 2. 无视规章制度的人
larva n. 幼虫
laryngeal 1. (生)(语音)喉的 2. 喉音的
laryngitis 喉炎
larynx (解)喉
lasagne 1.宽面条 2.意大利千层面（以多层宽面条夹肉末、蔬菜和白汁制成）
lascivious 1. (formal, disapproving)好色的 2. 淫荡的 3. 淫欲的 4. 猥亵的
laserdisc 1. 激光光盘 2. 激光影碟 3. 镭射光碟
lashing 1.(BrE) (informal)大量，许多（尤指食物和饮料） 2.(figurative)（作为惩罚的）鞭打；笞刑 3.捆绑用的绳索
lassi （南亚）拉西酸奶奶昔
lassitude n. 1. 疲倦 2. 没精打采
lasso n. 1. 套索（捕捉牛 2. 马用）
last-ditch 1. 作最后努力（或尝试）的 2. 孤注一掷的
last-gasp 1. 最后时刻做成（或取得）的 2. 最后关头的
latch n. 1. 门闩 2. v. 用门闩闩牢
latchkey （房屋等前门或大门的）碰锁钥匙
latecomer 1. 迟到者 2. 来迟者
latency n. 潜伏期
latent a. 1. 潜在的 2. 隐伏的
lateral a. 1. 侧面的 2. 从侧面的 3. 向侧面的
latest 1. 最近的 2. 最新的 the latest(informal)最新事物 3. 最新消息
lath 1. 灰板条 2. 板条 3. 板筋
lathe n. 车床
lather （皂液的）泡沫；皂沫 1.给…涂上皂沫；用皂沫覆盖 2.产生泡沫；起泡沫
lathi 1. (IndE)长而粗的棍子 2. （尤指）警棍
latrine 1. （营地等的）厕所 2. （尤指）茅坑，便坑
latterly (formal)1.最近；新近 2.在最后一段时间
lattice n. （做篱笆或爬藤架等的）格子架
laud n. 1. 赞美 2. 称赞 vt. 赞美 3. 称赞
laudable a. 1. 值得赞赏的 2. 值得佩服的 3. 动人的
laudanum 鸦片酊（旧时用以镇痛、镇静及安眠）
laudatory 1. (formal)称赞的 2. 赞美的 3. 颂扬的
laugh-out-loud (informal)非常滑稽的
laughing 1. 笑的 2. 带笑意的
laughingly 1.带笑地；笑着 2.（表示用词）荒唐可笑
launderette (BrE)投币式自助洗衣店
laureate n. 戴桂冠的人
laurel n. 1. 月桂树 2. 荣誉 vt. 使戴桂冠 3. 授予荣誉
lav (BrE) (informal)厕所
lava n. 1. 岩浆 2. 熔岩
lavage (医)灌洗（胃、肠等）
lavatorial (especially BrE)粗俗的幽默（指粗俗地谈论身体部位或上厕所等）
lave v. 1. 洗浴 2. （水）冲刷 3. 沿...流淌
lawbreaker 1. 不守法者 2. 违法者 3. 不法分子
lawks (old-fashioned) (BrE)（表示惊讶、生气或不耐烦）天哪，啊呀
lawman 1. (especially US)执法官 2. （尤指）县（或城镇）治安官
lawnmower 1. 割草机 2. 剪草机
lawrencium 铹（放射性化学元素）
laxative a. 1. （药）通便的 2. 放松的 3. n. 轻泻药
lay-by 1.(BrE)路边临时停车处；路侧停车带 2.(AustralE, NZE, SAfrE)预付订金购买
lay-off 1.（因工作不多的）解雇，裁员 2.歇工期；停工期
lay-up 1.(篮球)单手上篮 2.(高尔夫球)打点（将球送到较容易击打的位置的一击）
layabout 1. (old-fashioned) (BrE informal)游手好闲的人 2. 懒汉 3. 二流子
layaway (NAmE)预付订金购货法（余额结清后取货）
layette 新生儿的全套用品
layover n. 旅途中的短暂停留
laywoman 女平信徒，在俗女教徒（非神职人员）
laze 1. 懒散 2. 懒惰 3. 偷懒
lazybones 1. (old-fashioned, informal)懒汉 2. 懒虫 3. 懒骨头
lea 1. (literary)草原 2. 草地
leach v. 过滤
lead-free (汽油、涂料等)无铅的
lead-in （主题、故事、表演等的）引子，介绍，开场白
lead-off 1. (NAmE)开头的 2. 起始的
leaded 1.(汽油、金属等)加铅的；含铅的 2.铅皮覆盖的；铅框的
leaden (literary)1.铅灰色的 2.沉闷的；阴郁的；迟钝的；呆滞的
leaderless 无领导的
leafless 无叶的
leakage n. 1. 渗漏 2. 漏出
lean-to （搭在高大建筑物、墙壁或栅栏上建的）单坡屋顶小房，披屋，披棚
leapfrog 跳背游戏（游戏者轮流从其他弯背站立者身上跳过） 越级提升
leaseback 1. (律)售后回租（将地产出售后再租回） 2. 售后回租契约
leasehold 1. (especially BrE)(房产或土地)租赁的 2. 租用的 (especially BrE)（按租约使用房屋或土地的）租赁权
leaseholder 1. (especially BrE)租赁人 2. 承租人 3. 租借人
leash n. 1. 拴狗颈之皮带 vt. 以皮带束缚 2. 束缚
leastways 1. (NAmE) (informal)至少 2. 起码
leatherback 1. 棱皮龟 2. 革龟
leatherette 1. 人造革 2. 人造皮
leave-taking 1. (formal)告别 2. 告辞
leaven n. 1. 发酵剂 2. 影响力 3. v. 发酵 4. 影响
leaver (常构成复合词)离去者
leavings （不要的）剩余物（尤指剩余饭菜）
lech 1. 好色之徒 2. 色鬼 lech after sb(BrE)对某人生邪念 3. 对某人起色心
lecher 1. (disapproving)好色之徒 2. 色鬼 3. 淫棍
lecherous 1. (disapproving)好色的 2. 淫荡的
lecithin 卵磷脂，磷脂酰胆碱（用作食物添加剂）
lectern n. 教堂里的读经台
lector （尤指在国外教授本国语的）大学讲师，大学教师
lectrice （尤指在国外教授本国语的）大学女讲师，大学女教师
lectureship （英国大学的）讲师职位
ledge n. 1. 突出之部分 2. 暗礁 3. 矿层
ledger n. 账簿
lee 1.背风处；避风处 2.（酒瓶等容器中的）沉淀物，残渣
leer v. 1. （挑逗性地）斜眼看 2. 送秋波
leery a. 1. 机警的 2. 怀疑的
leeward a. 顺风的
leeway n. （可供活动的）余地
left-field 1. (informal) (especially NAmE)出乎意料的 2. 怪诞有趣的
left-winger 1.左翼人士；左派成员 2.（体育比赛的）左边锋，左翼
leftmost 1. 最左边的 2. 最左面的 3. 最左的
leftover n. 1. 剩余物 2. 剩饭菜
leftward 1. 向左的 2. 向左侧的
leg-pull 愚弄
leg-up give sb a leg-up(BrE) (informal)1.用双手托脚帮助（某人上马、翻墙等） 2.帮助，援助（改善处境）
legal-size (NAmE)(纸张)法律文件尺寸的（宽 8½ 英寸或 215.9 毫米，长 14 英寸或 355.6 毫米）
legalese (informal)（深奥难懂的）法律术语，法律用语
legalistic 1. (disapproving)墨守法规的 2. 条文主义的 3. 死抠法律条文的
legate 教宗使节
legatee 1. (律)遗产继承人 2. 受遗赠人
legation 1.公使馆全体人员 2.公使馆
legato (音)(from Italian)连音的
legerdemain n. 1. 手法 2. 戏法 3. 障眼法
leggings 1.女式紧身裤 2.护腿；绑腿；裹腿
leggy (informal)(尤指女孩或妇女)腿长的
legible a. 1. 清楚的 2. 易读的
legion n. 1. 兵团 2. 一大群
legionary 军团士兵
legionnaire 1. 军团成员 2. （尤指法国军队中的）外籍军团成员
legit 1. (informal)合法的 2. 守法的 3. 按法律（或法规）行事的
legless 1.无腿的 2.(BrE) (informal)醉醺醺的；烂醉如泥的
legroom （汽车、飞机、剧院等座位前的）供伸腿的空间，放腿处
leguminous (术语)豆科（植物）的
legwork 1. (informal)跑腿活儿 2. 吃力不讨好的活儿
leisured 1.有空的；悠闲自在的 2.=leisurely
leisureliness n. 1. 悠然 2. 从容
leisurewear 1. (尤用于商店和服装公司)休闲服 2. 便装 3. 休闲运动服
leitmotif (from German)1.(音)（音乐的）主旋律，主导主题 2.（书、艺术品等的）中心思想，主题，主旨
lekgotla (SAfrE)（政界人士或政府官员的）重要会议
lekker 1. (informal) 好的 2. 不错的 3. 味道好的 很 4. 非常
lemma 1.(术语)引理；辅助定理 2.(语言)词根，词元（词的基本形式，如名词单数或动词的不定式形式）
lemming 旅鼠（许多人认为旅鼠会集体从悬崖上跳下自杀）
lemon-squeezer (BrE)榨汁器
lemony 1. 柠檬味的 2. 柠檬香的
lemur 狐猴（栖居于马达加斯加岛）
lengthways 1. 纵向 2. 纵长
lensman （专职）摄影师
lentigo 1. (医)雀斑痣 2. （尤指）老人斑
lentil 1. 小扁豆 2. 兵豆
leonine 1. (literary)像狮子一样的 2. 狮子般的
leopard-crawl (SAfrE)+ adv./prep.(常用于士兵)匍匐前进
leopardess 母豹
leotard （舞蹈演员、女性体育锻炼者等穿的通常有袖的）紧身连衣裤
leprechaun （爱尔兰传说中像小矮人的）魔法精灵
leprosy 麻风
leprous 麻风病的
lese-majesty (from French) (formal)（对君主、元首等的）不敬罪，叛逆罪
lesion n. 1. 伤口 2. 损害
lessee 1. (律)承租人 2. 租户
lessor (律)出租人
let 's short form 让我们
let-down 1. (informal)令人失望的事 2. 失望 3. 沮丧
let-out 1. (BrE)逃脱的机会 2. 漏洞
let-up let-up(in sth)（一段时间内的）停止，减弱，减少强度
lethal a. 致命的 n. 致死因子
lethargic a. 昏睡的
lethargy n. 死气沉沉
letter-perfect (NAmE)1.准确无误的；一字不差的；无讹的 2.(BrE)能背得一字不差的；能背得滚瓜烂熟的
letter-size (NAmE)(纸张)信纸尺寸的（宽 8½ 英寸或 215.9 毫米，长 11 英寸或 279.4 毫米）
letterbox =widescreen letterbox sth宽银幕模式播放
letterhead 信头（印于信笺上端的个人、公司或组织的名称和地址）
letting (BrE)（房屋或其他财产的）出租期限
lettuce n. 1. 生菜 2. 莴苣
leukaemia (BrE)白血病
levee n. 1. 防洪堤 2. 堤岸
level-headed 1. 冷静明智的 2. 头脑清醒的 3. （在困境中）能作出正确决策的
levelheaded a. 1. 头脑冷静的 2. 稳健的
leveller 使人人平等的事（或局面）
levelly 1. 冷静地 2. 平静地 3. 稳定地
leveret 1. 小野兔 2. 野兔幼崽
leviathan 1.里外雅堂，利韦亚坦（《圣经》中的怪兽） 2.(literary)庞然大物
levitate levitate(sth)（尤指用魔力或特别的精神力量）升空，空中飘浮，使升空，使飘浮
levity n. 1. 轻率 2. 轻浮
lexeme (语言)词位（最小的意义单位）
lexical a. 1. 词汇的 2. 词典的
lexicographer n. 词典编纂人
lexicography 1. 词典编纂学 2. 词典编纂
lexicology 词汇学
lexicon n. 词典
lexis (语言)（某语言的）全部词汇
ley 1.（被认为是沿古代踪迹的路线并具有超常力量的）假想线 2.(术语)暂作草地的可耕地；轮作的草地
liaise 1.(especially BrE)（与某人）联络，联系 2.做联系人；担当联络员
liaison n. 联络
lib (informal)解放（全写为 liberation，用于组织名称）
libation (formal)（旧时供奉神的）奠酒，祭酒
libel v./n. 1. （文字）诽谤 2. 中伤
libellous 含有诽谤性文字的
libelous a. 诽谤的
liberality n. 1. 慷慨 2. 心胸开阔
libertine n. 1. 性行为放纵者 2. 浪荡的人
libidinous 1. (formal)性欲强的 2. 好色的 3. 淫荡的
libido n. 1. 性欲 2. 生命力
librettist （歌剧或音乐剧的）剧本作者，歌词作者
libretto n. 1. （歌剧等）歌词 2. 剧本
licensee 1.(BrE)售酒执照持有者 2.特许制作（或使用）…的人（或公司）
licentiate (术语)持职业执照者
licentious a. 1. 纵欲的 2. 淫乱的 3. 放肆的 4. 漠视行为规范的
lichen n. 1. 青苔 2. 地衣
licit a. 1. 不禁止的 2. 合法的
lickety-split 1. (NAmE) (old-fashioned, informal)急速地 2. 立即
licking (informal)（在战争、比赛等中的）惨败，一败涂地
lickspittle 1. (old-fashioned, disapproving)谄媚者 2. 阿谀奉承者
lidded 1.(容器)有盖的 2.(literary)眼睑低垂的；瞇缝着眼的
lido 1. (BrE)公共露天游泳池 2. 海滨浴场 3. 海滨水上运动场
lidocaine 利多卡因（局部麻醉药）
lie-down (BrE) (informal)（尤指在床上）小睡，小憩
lie-in (BrE)睡懒觉
lied (from German)利德（钢琴伴奏的德国独唱歌曲）
lief 1. (old use)乐意地 2. 情愿地 3. 高兴地
liege 1. (old use)君主 2. 领主
lien n. 1. 扣押权 2. 留置权
life-and-death 1. 生死攸关的 2. 关系重大的
life-enhancing 增加生活乐趣的
life-giving 1. (literary)赋予生命的 2. 维持生命的
life-saving 1. 救命的 2. 救生的 （对溺水者的）救生术
lifebelt 1.(BrE)救生圈 2.(NAmE)（使人不下沉的）救生带
lifeblood 1.（事物的）命脉；生命线；命根子 2.(literary)（人的）命脉；生命必需的血液
lifebuoy 1. 救生带 2. 救生圈 3. 救生衣
lifer 1. (informal)终身囚犯 2. 无期徒刑犯
lifesaver 1.救助物；救命物 2.(AustralE, NZE)=lifeguard
lifespan 1. 寿命 2. 可持续年限 3. 有效期
lift-off （航天器的）发射，起飞，升空
ligate (医)ligate sth结扎，绑扎（动脉或血管等）
ligature n. 绑缚之物（尤指系住血管以免失血的线）
ligger (BrE) (informal)免费广告活动常客
light-coloured 1. 浅色的 2. 淡色的
light-fingered 1. (informal)惯扒窃的 2. 惯偷的
light-footed 1. 脚步轻松的 2. 步履轻盈的
light-headed 1. 头晕的 2. 眩晕的
lighted 1.点燃的；燃烧的 2.灯火通明的；灯光照亮的
lightship （海上导航用的）灯船
ligneous a. 1. 木质的 2. 木头的
lignite 褐煤
likeable 1. (especially BrE)可爱的 2. 讨人喜欢的
liken v. 把...比作...
lilt 1.（说话声的）抑扬顿挫 2.节奏欢快的旋律；轻快活泼的曲调
lily-livered 1. (old-fashioned)胆怯的 2. 懦弱的
lily-white 1.近纯白的 2.纯洁的；完美无瑕的
limber a. 1. 易弯曲的 2. 柔软的
limbo n. 1. 不稳定 2. 中间状态
limeade 1.酸橙汽水；莱姆汽水 2.酸橙汁饮料；莱姆汁饮料
limerick n. 五行打油诗
limescale (BrE)（管道等内的）水垢
limestone n. 石灰石
limiting 限制性的
limn v. 1. 描写 2. 画
limousine n. 1. 大型轿车 2. 大客车
limp-wristed (informal)娘娘腔的（含冒犯意，形容同性恋者）
limpet 帽贝，钥孔䗩（依附在岩石上）
limpid a. 1. 清澈的 2. 透明的 3. 静止的
linchpin （组织、计划等的）关键人物，关键事物
linctus 1. (BrE)润喉止咳糖浆 2. 药糖剂
line-caught (鱼)被钓到的
line-out 1. (橄榄球)界外球 2. 球出界
line-up 1.阵容；阵式 2.节目安排；项目安排 3.(especially NAmE)辨认行列，列队认人（把嫌疑人同其他人排在一起，让目击者辨认）
lineage n. 1. 宗系 2. 血统
lineal a. 1. 直系的 2. 嫡系的
lineaments n. 1. （面部等的）特征 2. 轮廓
linesman 1.（足球等比赛中的）边线裁判员，巡边员，司线员 2.(BrE)架线工；线务员
ling 帚石楠（低矮灌木，生长在荒野里）
lingering 1. 拖延的 2. 缠绵的 3. 缓慢消失的 4. 迟迟不去的
lingual a. 1. 舌的 2. 语言的
liniment 1. （尤指油质、镇痛的）搽剂，擦剂 2. 镇痛油
link-up 连接，联系（指两事物如两家公司或两个广播系统的结合）
linkman (BrE)1.联系人；中间人；居间人 2.（广播或电视的）串联主持人
linnet 1. 赤胸朱顶雀 2. 麻籽雀
linocut 1. 油毡浮雕图案 2. 油毡浮雕版印染品
linoleum n. 油毡
lint n. （裹伤用的）纱布
lintel 1. (建)（门窗的）过梁 2. 门楣
lionize v. 1. 崇拜 2. 看重
lip-read 1. lip-read(sb)观唇辨意 2. 唇读
lip-sync （与录制歌曲等）对口形，对嘴
lipase (化)脂（肪）酶
lipid n. 油脂
lipoprotein (生)脂蛋白
liposome 脂质体
liposuction 1. 吸脂术 2. 脂肪抽吸（术）
lippy 1. (BrE) (informal)出言不逊的 2. 冒犯顶撞的 (BrE) (informal)=lipstick
lipsalve 1. (BrE)护唇膏 2. 润唇膏
liquefy v. 1. （使）液化 2. （使）溶解
liquidate v. 1. 清算（债务） 2. 清偿（债务）
liquidator 1. 清算人 2. 清盘人
liquidize (especially BrE)liquidize sth把（水果、蔬菜等）榨成汁
liquorice 1. (especially BrE)甘草（用于制药和糖果） 2. 甘草糖
lira 里拉（马耳他、敍利亚、土耳其和意大利货币单位，在意大利于 2002 年为欧元所取代）
lisle 里尔线（尤用于织连裤袜和长袜）
lisp 1. 咬舌（语言缺陷，把 s 说成 th） 说话口齿不清 2. 咬舌
lissom 1. (literary)(人体)轻盈优美的 2. 苗条的 3. 袅娜的
lissome a. 1. 姿态优雅的 2. 柔软的
listenable 1. (informal)悦耳的 2. 好听的
listeria 利斯特菌
listless a. 1. 倦怠的 2. 无精打采的 3. 冷漠的
literati n. 1. 文人 2. 学者（复数）
lithe a. 柔软的
lithograph 平版印刷画
lithography 平版印刷术
lithology 1. 岩性学 2. 岩石学
litigant n. 诉讼当事人
litigation n. 诉讼
litigious 1. (formal, disapproving)好诉讼的 2. 爱打官司的
litotes (术语)曲言（用否定或较弱的语气加强表示肯定）
littoral a. 1. 海岸的 2. n. 海滨 3. 沿海地区
live-in 1.(雇员)住在工作场所的 2.未婚同居者
liveable 1.(房屋等)适于居住的 2.(生活)值得一过的 3.能对付；可处理 4.(工资等)足够维持生活的
lived-in 1. (approving)(地方)长期有人居住而不显陌生的 2. 长期使用过的
liveried 1.(BrE)涂成专用颜色的 2.穿制服的；穿号衣的
livery 1.(BrE)（车辆、飞机等涂的）公司专用色彩 2.（尤指旧时仆人或官员的）制服
liveware (informal)人件，活件（用计算机工作的人）
livid a. 1. （伤）青灰色的 2. （脸色）苍白的） 3. 狂怒的
lizard n. 蜥蜴
lo (old use or humorous)（引起对令人惊讶的事的注意）瞧，看哪
load-shedding 切负荷，减负荷，减（负）载（用电超过配电量时暂时切断电力的做法）
loading 1.(AustralE, NZE)附加工资（因有特别技能或资格） 2.附加费用
loam n. 沃土（a rich soil）
loanword 1. (语言)借词 2. 外来词
loath a. 1. 不情愿的 2. 勉强的
loathe vt. 1. 厌恶 2. 憎恶
loathsome 1. (formal)极不愉快的 2. 令人厌恶的 3. 讨厌的
lobe n. 1. 耳垂 2. （肺 3. 肝等的）叶
lobelia 半边莲（园圃植物，花小，呈蓝、红或白色）
lobola (SAfrE)（非洲传统文化中男方为娶亲送给女方的）彩礼，彩牛礼
lobotomize 1.为…施行脑叶切断术 2.使迟钝；使愚笨
lobotomy 脑叶切断术
locale n. 1. 事件发生的现场 2. 地点
located 1. 位于 2. 坐落在
locative (语法)(用于某些语言)（名词、代词或形容词）表示位置的，方位格的
locator 1. 定位器 2. 定位系统
loch 1. (苏格兰)湖 2. 狭长的海湾
lock-in (BrE)（酒吧或夜总会打烊后）留置顾客续饮
lock-keeper （运河或河流上的）船闸管理员
lock-up 1.拘留所；（短期关押犯人的）监狱 2.(BrE)（店主不住在内的）小商店；（不和其他建筑物相连供出租的）车库
lockable 1. 可锁定的 2. 能锁的
lockdown (especially NAmE)（对人或交通工具的）活动限制，行动限制
locket 盒式项链坠（可放照片、头发等）
lockjaw (old-fashioned, informal)破伤风
locksmith 1. 锁匠 2. 修锁工
lockstep 1.(especially NAmE)齐步走（步伐） 2.同生同变
loco 1. (informal)=locomotive (slang)(especially NAmE)发疯 2. 发狂
locomotion n. 1. 移动 2. 运动
locum 1. (BrE)代班医生 2. 代理牧师
locus n. 1. 地点 2. 所在地
locust n. 1. 蝗虫 2. 贪吃的人
locution n. 1. 语言风格 2. 惯用语
lode n. 矿脉
lodestar 1.北极星（海员借以导航） 2.(formal)（某人行为或行动的）指导原则
lodestone 天然磁石
lodger 1. (especially BrE)租房人 2. 房客
loft n. 1. 阁楼 2. 顶楼
loganberry 洛根莓
logarithm 对数
logbook 1.(BrE) (becoming old-fashioned)（交通工具，尤指小汽车的）行驶日志 2.=log
loggia (BrE)凉廊（敞向花园的房间或走廊）
logician 1. 逻辑学研究者 2. 逻辑学家
login 1.注册，登录，登入（通过键入名称或词进入计算机系统的操作） 2.登录名；登入名称
logjam n. 1. 浮木阻塞 2. 阻塞状态 3. 僵局
logoff 1. （从计算机系统）退出，登出 2. 注销
logogram 1. (术语)词符 2. 语符 3. 速记符
logrolling 1.(美国政治)互投赞成票（促使议案通过） 2.水上滚木比赛（两人同时站在浮于水面的圆木上设法转动滚木使对方落水）
loincloth （某些热带国家男子的）缠腰布，遮羞布
loiter v. 1. 游荡 2. 徘徊
loll v. 懒洋洋地坐或卧
lollipop 棒棒糖
lollop (informal) (especially BrE)(+ adv./prep.)跌跌撞撞地走（或跑）
lolly 1.(BrE)=lollipop 2.(BrE)=ice lolly 3.(old-fashioned) (BrE)钱 4.(AustralE, NZE)糖果；糖块儿
long-drawn-out 1. 持续很久的 2. 拖长的
long-haul （运送货物或旅客）长途的，远距离的
long-life 1.长（寿）命的；经久耐用的；使用期限特别长的 2.(BrE)做过保鲜处理的；保鲜期特别长的
long-serving 长期供职的
long-sighted (especially BrE)远视
long-stay 1.可能需要长期治疗（或护理）的 2.供长期停放汽车的
long-suffering 1. 长期忍受的 2. 忍耐的
long-time 为时甚久的
long-winded a. （演讲或写作）冗长的
longboard 冲浪板
longboat （尤用于航海的）大划艇
longbow （旧时用于射箭的）长弓，大弓
longed-for 1. 渴望的 2. 期待已久的
longhair 长毛猫
longhand 普通书写（非打字或速记）
longhorn 长角牛
longhouse 1.（英国旧式人畜共居的）长屋 2.（美国某些印第安人的传统住宅）长屋
longing n. 渴望
longish 1. 稍长的 2. 较长的
longship 1. 北欧海盗船 2. 维金海盗船
longshoreman 1. (NAmE)码头工人 2. 港口装卸工
longueurs (from French) (literary)冗长乏味的部份（或方面）
longways 1. 纵向地 2. 长地
loo 1. (BrE) (informal)厕所 2. 盥洗室 3. 洗手间 4. 浴室
loofah （擦澡用的）丝瓜络
look-and-say 视读法，直呼法（一种识字教学方法，根据对整词的辨认而不是字母与发音的联系）
look-see (informal) (especially NAmE)飞快一瞥
lookalike (常用于人名后)长得极像（某人）的人
looker 1. (informal)美人 2. 靓女
loon n. 1. 愚人 2. 疯子
loonie 1. (CanE)加拿大元 2. 一加元硬币
loony 1. (informal)发狂的 2. 疯狂的 3. 怪异的 4. 古怪的 (informal)狂人 5. 疯子 6. 怪人
loopy 1.失去理智的；疯狂的；奇怪的；怪异的 2.(BrE)很生气的；十分愤怒的
loose-fitting 1. (衣服)宽松的 2. 肥大的
loose-leaf (书、档案等)活页的
loose-limbed (literary)(人)四肢柔软灵活的
lop 1. 砍伐 2. 剪（枝）
lop-ears 1. 垂耳 2. 耷拉耳
lope n. 1. 轻快的步伐 2. v. 使大步慢跑 3. 跳跃
lopsided a. 1. 倾向一方的 2. 不平衡的
loquacious a. 多话的
loquat 枇杷
lordly 1.傲慢的；高傲的 2.宏伟的；堂皇的；贵族气派的
lordship 1.（对法官、主教或贵族的尊称）阁下，大人，爵爷 2.(BrE) (informal)（对自以为了不起的男孩或男子幽默的称呼）阁下 3.贵族的权力（或身分、地位）
lore n. 1. 知识 2. 传说
lorgnette 长柄眼镜
lorikeet 吸蜜鹦鹉（主要见于新几内亚）
loss-leader 为招徕顾客而低价出售的商品
loss-making (公司或生意)亏损的
lossless 1. (术语)（对数据或电能）无损的 2. 无损耗的
lossy 1. (术语)（对数据或电能）有损的 2. 有损耗的
lotta (informal, non-standard)许多
lotto 1.抽数码赌博游戏 2.彩票
lotus 1.莲属植物 2.莲花图案，荷花饰（尤用于古埃及艺术和建筑） 3.(古希腊故事)落拓枣，忘忧果（食后感到梦幻般的快乐轻松）
louche (especially BrE) (formal)声名不好却有吸引力的
loudhailer 1. (BrE)电子喇叭 2. 扩音器
loudmouth 1. (informal)说话大声大气的人 2. 喋喋不休的人
lough 1. (爱尔兰)湖 2. 狭长的海湾
lounger 1. (especially BrE)日光浴椅 2. 日光浴床
lout n. 粗人
loutish a. 粗鲁的
louvre 1. 百叶窗板 2. 百叶门 3. 百叶窗
love-in (informal)1.(old-fashioned)（20 世纪 60 年代嬉皮士的）爱情聚会 2.(disapproving)虚情假意的场合；假热情
lovebird 1.情侣鹦鹉，爱情鸟（产于非洲） 2.(humorous)恩爱情侣；热恋的恋人
loved-up (informal)1.（因服用违禁迷幻药而）兴奋的，激情勃发的 2.（对某人）充满爱恋的
loveless 1. 没有爱的 2. 无爱情的
loveliness 1. (formal)美丽动人 2. 漂亮可爱 3. 楚楚动人
lovelorn 1. (literary)单相思的 2. 失恋的
lovemaking 1. 性行为 2. 做爱 3. 性交
lovesick 害相思病的（尤指单相思的）
lovey (BrE) (informal)（昵称）亲爱的，心肝，宝贝
lovey-dovey (informal)过于情意绵绵的
low-born (old-fashioned or formal)出身低微的
low-cal (informal)(食物和饮料)低热量的
low-class 1.低劣的；低级的 2.社会地位低下的；下层社会的
low-cut 1. (连衣裙等)领口开得低的 2. 袒胸露颈的
low-down 1. (informal)不公正的 2. 不诚实的 3. 欺诈的 the low-down(informal)真相 4. （尤指）重要事实
low-end （产品）低档的
low-grade 1.质量差的；劣质的 2.(医)不太严重的；轻度的
low-impact 1.（动作）低力度的，低强度的 2.（尤指对环境）低冲击的，负面影响小的
low-lying 1. (土地)低的 2. 低洼的
low-maintenance 1. 无须费神（或费力）的 2. 易养护的
low-paid 1. 挣钱少的 2. 报酬低的
low-pitched 1. (声音)低沉的 2. 低声的
low-profile 1. 不引人注目的 2. 不显眼的 3. 低调的 4. 低姿态的
low-ranking 1. 初级的 2. 位置不重要的
low-rent 1. (especially NAmE)劣质的 2. 社会地位低的
low-resolution 1. (照片或计算机、电视屏幕影像)低分辨率的 2. 低解析度的 3. 低解像度的
low-rise 1.(建筑物)楼层少的；低层的 2.(牛仔裤等)低腰剪裁的 低层建筑
low-risk 低风险的
lowball 1. (NAmE) (informal)lowball sth有意压低估价 2. 虚报低价
lowbred a. 1. 粗野的 2. 鲁莽的
lowbrow 1. (usually disapproving)无艺术文化修养的 2. 对艺术文化无兴趣的
lowlander 低地人
lowlights 颜色较暗的染发部位
lox 1. (NAmE)熏鲑鱼 2. 熏大麻哈鱼
lozenge 1.(几何)菱形 2.菱形糖果；（尤指）菱形含片药物
lubricant n. 润滑剂
lubricious a. 1. 光滑的 2. 好色的
lucid a. 1. 表达清楚的 2. 明白易懂的
luckless 1. 运气不好的 2. 不走运的 3. 不幸的
lucre n. 1. 钱 2. 利益
lucubrate v. 1. 刻苦攻读 2. 埋头苦干
ludic 1. (formal)顽皮的 2. 爱开玩笑的
ludicrous a. 荒唐可笑的
ludo (BrE)卢多（一种用骰子和筹码在棋盘上玩的游戏，类似于美国的巴棋戏）
lug v./n. 1. 拖 2. 拉
luge 1.短雪橇，平底雪橇（比赛用的单人仰卧雪橇） 2.the luge短雪橇运动；平底雪橇运动
lugubrious 1. 阴郁的 2. 悲伤的
lugworm 海蚯蚓，沙蠋（常用作钓饵）
lukewarm a. 1. 微温的 2. 不冷不热的 3. 不热心的
lull n. 1. 暂停 2. 间歇 3. 稍息 4. 麻痹 vt. 使平静 5. 哄骗 6. 使安静 vi. 变平静
lullaby n. 摇篮曲
lumbago 腰痛
lumber n. 1. 木材 2. 木料
lumberjack n. 伐木工
lumberyard 1. (NAmE)木料场 2. 贮木场
lumen n. 流明（光通量单位）
luminance (物)亮度
luminary n. 1. 杰出人物 2. 名人
luminescence 1. (术语 or literary)发光 2. 光辉
lumme (old-fashioned) (BrE informal)（表示惊讶或感兴趣）哎呀，啊
lumpectomy （尤指女性乳房的）肿块切除术
lumpen 1. (BrE) (literary)看起来笨重的 2. 样子愚蠢的
lumpish 1. 笨重的 2. 笨拙的 3. 愚蠢的
lunacy 1.愚蠢的行为；疯狂 2.(old-fashioned)精神病；精神错乱；精神失常
lunatic n. 1. 疯子 2. a. 极蠢的
luncheonette 1. (old-fashioned) (NAmE)快餐馆 2. 小吃店
lunchroom (NAmE)（学校或办公楼的）食堂，餐厅
lungfish 肺鱼
lungful 一大口（一次吸入的空气、烟等）
lungi （南亚和东南亚人长及脚踝的）缠腰布，腰布
lunkhead 1. (NAmE) (informal)傻瓜 2. 笨蛋
lupin (BrE)羽扇豆
lupine 1. (formal)狼似的 2. 狼（群）的
lurch n. 1. 突然向前或旁边倒 2. v. 蹒跚而行
lurcher 1. (BrE)混种狗 2. 杂种猎狗
lurgy 1. (BrE) (humorous)小恙 2. 小病
lurid a. 1. 耀眼的 2. 骇人听闻的
lurk n. 1. 潜伏 2. 潜行 vi. 潜藏 3. 潜伏 4. 埋伏
lurve (BrE) (informal, humorous)爱（love 的非标准拼写法，尤用于指爱情）
luscious a. 1. 美味的 2. 肉感的
lush a. 茂盛的
lusophone 1. (语言)主要讲葡萄牙语的 2. 以葡萄牙语为主的
lust n. （贬）强烈的欲望
luster n. 1. 光彩 2. 荣誉 3. 光泽 vi. 有光泽 4. 发亮 vt. 使发光辉
lustful 1. (often disapproving)有强烈性欲的 2. 淫荡的 3. 好色的
lustre 1.光泽；光辉 2.荣光；光彩；荣耀
lustrous a. 有光泽的
lusty a. 1. 健壮的 2. 精力充沛的
lute 琉特琴，诗琴（拨弦乐器）
lutenist 琉特琴（或诗琴）弹奏者
lutetium 镥（用于核工业）
luv 1.(BrE)（love 用于非正式称呼的拼写法）亲爱的，宝贝 2.（love 用于书信结尾等的非正式拼写法）爱
luvvy (BrE) (informal)1.(disapproving)演员；（尤指）表演造作的演员 2.=lovey
luxuriant a. 1. 繁茂的 2. 丰富的 3. 肥沃的 4. 华丽的
luxuriantly 1.茂盛地；浓密地 2.(尤指身体动作)舒适愉快地
luxuriate 1. luxuriate in sth 尽情享受 2. 纵情享乐
lychee 荔枝
lychgate 停柩门（教堂墓地入口处有顶盖的大门）
lye 碱液
lying-in (old-fashioned)（旧时妇女产前产后的）卧床期
lying-in-state （统治者死后的）遗体瞻仰（期）
lymphatic a. 1. 无力的 2. 迟缓的
lymphocyte (生)淋巴细胞
lynch v. 私刑处死
lynx 猞猁
lyre 里尔琴（古代 U 形拨弦乐器）
lyrebird 琴鸟（栖于澳大利亚）
lyrically 1.情感强烈地；抒情地 2.歌词上
lyricism （诗歌、艺术、音乐等的）抒情
lyricist 歌词作者
m-commerce (BrE)(商)移动（电子）商务，行动商务（用手机等技术手段通过互联网进行交易）
ma 'am 1.(NAmE)（尊称）女士，夫人 2.(BrE)（对女王或高级女警官、女军官的敬称）
mac 1.(NAmE) (informal)（用于称呼不知姓名的男子）老兄，老弟，伙计，哥们儿 2.(BrE)雨衣；雨披
macabre a. 1. 骇人的 2. 可怖的
macadam 柏油碎石路面
macadamia 澳洲坚果
macaque 猕猴
macaroon 1. 蛋白杏仁饼干（或曲奇） 2. 蛋白椰子饼干（或曲奇）
macaw 鷎，金刚鹦鹉（热带美洲鹦鹉，尾长而毛色艳丽）
mace 1.权杖 2.狼牙棒（古代兵器） 3.肉豆蔻干皮，肉豆蔻种衣（烹调香料）
macerate v. 1. 浸软 2. 消瘦
machination n. 阴谋
machine-gun machine-gun sb/sth用机关枪射击
machine-made 1. 机器制造的 2. 机制的
machine-readable (数据或资料)机器可读的
machismo 1. (from Spanish) (usually disapproving)大男子气概 2. 大男子主义行为
mackintosh n. 1. 雨衣 2. 防水胶布
macrobiotic 延年益寿的，养生饮食的（吃未经化学品助长的全谷和蔬菜）
macrocosm 1. 大而完整的结构 2. 宇宙 3. 宏观世界
macroeconomics 宏观经济学
macron 1. (语言)长音符 2. 平调符
macrophage (生)巨噬细胞
maculate a. 有斑点的
maculated a. 有斑点的
madcap a. 1. 轻率的 2. 狂妄的
madding 1. (literary)疯狂的 2. 使人愤怒（或疯狂）的
made-up 1.化妆的 2.不真实的；编造的
madeleine 玛德琳小蛋糕
madhouse 1.(informal)混乱吵闹的地方 2.(old use)疯人院；精神病院
madonna 1.圣母玛利亚 2.圣母玛利亚的雕像（或画像等）
madras 马德拉斯咖喱菜（通常含肉）
madrasa 马德拉沙（穆斯林高等教育机构）
madrigal n. 1. 抒情短诗 2. 情歌 3. 合唱曲
madwoman 1. 疯女人 2. 女精神病患者
maelstrom n. 1. 大漩涡 2. 大混乱
maestro n. 1. 艺术大师 2. 音乐大师
magenta n./a. 1. 紫红色（的） 2. n. 紫红色的染料
magisterial a. 1. 有权威的 2. 威风的
magistracy （统称）地方行政官，地方执法官，治安官
magma n. 岩浆
magnanimity n. 慷慨
magnanimous a. 1. 宽宏大量的 2. 慷慨的
magnate n. 1. 财主 2. 巨头
magnesia 氧化镁（用于治疗消化不良）
magnesium n. 镁
magnetize 1.(术语)磁化；使有磁性 2.吸引；迷住
magneto 1. 磁石发电机 2. 永磁电机 3. 永磁打火装置
magnifier 1. 放大器 2. 放大镜
magniloquent a. 夸张的
magnum （容量为 1.5 升的）大酒瓶，大瓶
magpie n. 1. 喜鹊 2. 多话的人
magus 1.麻葛（古波斯祭司负责祭祀的氏族） 2.术士
maharaja 1. （印度的）王公 2. （尤指过去的）土邦主
maharani 1. （印度的）王公妃 2. 土邦主妃
mahatma 1.（南亚的）圣人 2.圣雄甘地
mahjong 麻将
mahout 1. 象夫 2. 骑象人 3. 驯象人
maidan （南亚城镇中或近郊的）草地，广场，空地
maidenhair 铁线蕨
maidenhead (old use)1.处女身分；童贞 2.=hymen
maidservant 1. (old-fashioned)女仆 2. 女佣 3. 侍女
mailbag 1.邮袋 2.（寄给报纸、电视台、网站、要人等的）公众来信
mailer 1.=mailing 2.邮件封套（或小箱、盒等）
mailshot 1. 邮寄广告材料 2. 广告邮件
maim vt. 1. 使残废 2. 使不能工作 3. 使伤残
mainsail 主帆
mainspring 1.(formal)主体部份；主要影响 2.（钟表等的）主发条
maisonette 1. (BrE)复式住宅 2. （跨）二层公寓
maize n. 玉米
major-domo （大宅的）总管家，大管家
majorly 1. (用于形容词前)非常地 2. 极端地
make-believe 1.(disapproving)虚构；想像；编造 2.假扮；假装
make-up 1.化妆品 2.性格；气质 3.(术语)组成成分；构成方式 4.(NAmE)补考
make-work 1. (NAmE)（占用人手的）无价值的工作 2. 帮闲工作
makeshift n./a. 1. 代用品（的） 2. 权宜之计（的）
makeweight 充数的人（或物）
makuti 马库提（尤指东非海滨的一种棕榈树叶，用于篱笆、篮筐、屋顶等）
malachite 孔雀石
maladjusted 1. (尤指儿童)适应不良的 2. 心理失调的
maladministration 1. (formal)管理不善 2. 腐败
maladroit a. 笨拙的
malady n. 1. 病 2. 疾病 3. 弊病
malaise n. 1. 不适 2. 不舒服
malapropism n. 字词的误用
malarkey 1. (informal, disapproving)无聊的话语（或行为） 2. 废话
malcontent a. 1. 抱不平的 2. 不满的 3. 不服的 n. 不满现状的人
malediction n. 诅咒
malefactor n. 1. 罪犯 2. 作恶者
maleficent a. 1. 有害的 2. 犯罪的
malevolent a. 1. 有恶意的 2. 坏心肠的
malfeasance n. 1. 不法行为 2. 渎职
malformation 1.（身体的）畸形部位 2.畸形
malformed (术语)畸形的
malfunction v. 1. 发生故障 2. n. 故障 3. 障碍
malign a. 1. 有害的 2. 恶性的 3. 有恶意的 vt. 诽谤 4. 说坏话
malinger v. 装病以逃避工作
mallam 1. (WAfrE)穆斯林宗教老师 2. 马拉姆（有时用作尊称，指智者或学者，如大学教师）
mallard 绿头鸭
malleable a. 1. 有延展性的 2. 可锻的
mallet n. 1. 木槌 2. 大头锤
mallow 锦葵
mallrat (NAmE) (informal)爱（成群）逛商场的年轻人
malmsey 玛姆齐甜酒
malnourished 营养不良的
malodor n. 恶臭
malodorous (formal or literary)恶臭的
malted 1.成为麦芽的 2.加入麦芽的
malthouse 麦芽作坊
maltose (生)麦芽糖
maltreat maltreat sb/sth虐待
malware 1. 恶意软件 2. 恶意软体（指电脑病毒等）
mam (BrE, dialect) (informal)妈妈
mamba 树眼镜蛇（黑色或绿色，分布于非洲，有剧毒）
mambo 1.曼波舞（拉丁美洲轻快舞蹈） 2.伏都教女祭司；巫毒教女祭司
mammal n. 哺乳动物
mammary 1. (生)乳房的 2. 乳腺的
mammoth n. 猛犸象 a. 巨大的
mammy 1.(dialect) (informal)妈；妈妈 2.黑人保母（旧时美国南方各州对照看白人孩子的黑人女子的贬称）
mammy-wagon (old-fashioned) (WAfrE)（带顶棚的）小卡车，小客车
man-hour 工时（每人每小时的工作量）
man-of-war （旧时的）军舰，战舰
man-sized 1. 宜于成年男人的 2. 够一个男人用的
manacle n. 手铐
managed 1. 妥善照看的 2. 受监管的 3. 受监督的
manageress 1. (BrE) (becoming old-fashioned)女经理 2. 女老板
manatee 热带海牛，海牛（水生哺乳动物，栖息于美洲和非洲）
mandala 曼荼罗（某些东方宗教用以代表宇宙的圆形图）
mandarin 1.政界要员；（尤指）内务官员 2.（旧时）中国政府高级官吏 3.普通话 4.柑橘
mandated 1.(国家)委托别国管辖的；托管的 2.依法的；按法律要求的 3.获得授权的
mandazi (EAfrE)油炸小面饼
mandible (解)1.下颌骨；颌 2.鸟喙的上部（或下部） 3.（昆虫的）上颚
mandir (IndE)印度教寺庙
mandolin 曼陀林（拨弦乐器）
mandrake 茄参，毒参茄（可制药，旧时认为具有魔力）
mandrill 山魈（面部有蓝色和红色的西非大猴）
maneater 1.食人兽 2.(humorous)男士杀手（指有多个性伴侣的女子）
manfully 1. 有男子气概地 2. 勇敢坚定地
manga (from Japanese)日本连环漫画（常有暴力或色情内容）
manganese 锰
mange 兽疥癣
manger 1. 马槽 2. 牛槽 3. 饲料槽
mangetout 1. (BrE)嫩豌豆 2. 菜豆
mangle vt. 1. 乱砍 2. 损坏 3. 轧布 n. 轧布机
mangosteen 莽吉柿，倒捻子，山竹（热带水果，肉白，多汁）
mangy a. 1. （兽）患疥癣的 2. 污秽的
manhandle 1.（粗暴地）推搡，拉扯，对待 2.用力移动；用力举起
manhattan 曼哈顿鸡尾酒（用威士忌或其他烈酒与苦艾酒调制而成）
manhole （检查地下管道用的）人孔，检查井
mania n. 1. 狂躁 2. 热衷 3. 狂热
maniacal 1. 狂野的 2. 粗暴的
manicurist 1. 指甲美容师 2. 指甲修理师 3. 护手师
manifesto n. 1. 宣言 2. 声明
manifold n. 1. 复印本 2. 多种 a. 多种的 3. 有许多部分的 4. 多方面的 vt. 复写 5. 繁殖 6. 增多
manikin 1.（医疗或艺术教学用的）人体模型 2.(old-fashioned)侏儒；小矮人
manipulator 1. (often disapproving)操纵者 2. 控制者
manky 1. (BrE) (informal)肮脏的 2. 不洁的 3. 令人生厌的
manna (《圣经》)吗哪，玛纳（以色列人在荒野 40 年中神赐的食粮）
mannered a. 做作的
mannerist 1. (绘画或写作)风格主义的 2. 矫饰主义的
mannish 1. (usually disapproving)(妇女或其所有物)像男人的 2. 男子气的 3. 男性化的
mano-a-mano (informal) (especially NAmE, from Spanish) （较量时）面对面 （尤指两人间的）格斗，较量，比试
manoeuvrable 1. (BrE)可调遣的 2. 机动的 3. 灵活的
manoeuvring 1. 手段 2. 伎俩 3. 花招
manorial （尤指旧时）庄园的，采邑的
mansard (术语)折线型屋顶，复折式屋顶（下部比上部陡）
manse （尤指苏格兰的）牧师住宅
manservant 1. (old-fashioned)男仆 2. 家丁 3. （尤指）随身男侍从
manta 毯𫚉，双吻前口蝠鲼（体宽大于长，见于暖水海域）
mantelpiece 壁炉台
mantle n. 1. 覆盖物 2. 地幔
mantrap 1.（旧时私人地界防小偷等的）诱捕陷阱 2.电子诱捕系统
manumit v. 解放（奴隶）
manure n. 1. 肥料 2. 粪肥 vt. 施肥于
maple n. 枫树（枫树是加拿大的国树）
maracas 砂槌，响葫芦（成对的打击乐器，内装珠子或豆粒，摇动以发声）
maraschino 1.马拉斯加樱桃酒；黑樱桃酒 2.马拉斯加酒渍樱桃（用于装点酒类饮料）
maraud v. 1. 抢劫 2. 掠夺
marauding (人或动物)（到处）抢劫的，打劫的，劫掠的
marbled a. 1. 有大理石花纹样的 2. 肥瘦混合的
marbling 1. 大理石纹饰 2. 仿大理石（装饰）
marc 1.（酿酒时将葡萄压榨后的）残渣；葡萄果渣 2.葡萄渣酒
marchioness 1.女侯爵 2.侯爵夫人
mare n. 1. 母马 2. 母驴
margarine n. 人造黄油
margarita 玛格丽特酒（用果汁与墨西哥龙舌兰酒调制而成）
marginalia 1.（书等的）旁注，边注 2.无足轻重的事情；细枝末节
marguerite 1. 春白菊 2. 滨菊 3. 法兰西菊
mariachi 1. 马里亚奇音乐演奏者，墨西哥传统音乐演奏者（常为街头乐队成员） 2. 马里亚奇音乐 3. 墨西哥街头音乐
mariculture (术语)海产养殖业
marimba 1. 马林巴琴 2. 木琴
mariner n. 1. 水手 2. 海员
marionette n. 牵线木偶
marjoram 墨角兰，牛至（叶子芳香，常在干后用作烹调辅料）
markdown 1. 减价 2. 降价
marked a. 1. 显著的 2. 有记号的
marketeer (通常构成复合词)喜欢某种贸易体制的人
marksmanship 射击术
markup 1.（基于成本价与销售价之间差价的）加成 2.(计)标记，标记符号（标示计算机文档结构和显示、打印形式）
marl 1.泥灰岩；泥灰 2.夹花纱线织物
marlin 穿索针鱼，枪鱼（吻呈长镖枪状）
marmalade 1. 橘子酱 2. 酸果酱
marmoreal 1. (literary)大理石的 2. 像大理石的
marmoset 狨（栖于中南美洲的小长尾猴）
marmot 旱獭，土拨鼠（居于地穴，分布于欧洲及美洲）
maroon n./a. 1. 栗色（的） 2. 很深的红棕色（的）
marque (formal)知名品牌（尤指汽车）
marquess （英国）侯爵
marquetry （家具等的）镶嵌细工，镶嵌艺术
marquis 1.（除英国外一些欧洲国家的）侯爵 2.=marquess
marquise 1.侯爵夫人 2.女侯爵
marred a. 1. 受伤的 2. 毁坏变形的
marriageable (old-fashioned)适婚的
marrow n. 1. 骨髓 2. 精华
marrowbone （烹饪用）髓骨
marshland 沼泽地
marsupial n./a. 有袋动物（的）
mart 1. (especially NAmE)贸易场所 2. 集市
marten 貂
martial a. 1. 战争的 2. 军事的
martinet (formal)严格执行纪律的人
martyred (disapproving)（为赢得同情）表现出痛苦的，满脸苦相的
marzipan 杏仁蛋白糖（用于制作糖果或装饰蛋糕）
masala 1.马萨拉（用于南亚烹饪的混合调味品） 2.马萨拉菜肴
masculinize 1. (formal)masculinize sth/sb使男性化 2. 使雄性化
mash v. 捣成糊状
mashup 聚合应用，跨界，混搭（集成不同资源，创建新的歌曲、视频、计算机文件、程序等）
masochism 1.性受虐狂 2.(informal)受虐狂
mason n. 泥瓦匠
masque 假面剧（16 至 17 世纪盛行于英国的一种诗剧，常伴以音乐和舞蹈）
masquerade n. 1. 化装舞会 2. v. 伪装
mass-market 1. (商品等)面向大众的 2. 适销对路的
mass-produce mass-produce sth（用机器）批量生产，大量生产
masseur 按摩师
masseuse 女按摩师
massif 1. (术语)山峦 2. 群山
mast n. 船桅
masterclass 1. （大师授课的）高级音乐讲习班 2. 深造班
masterly 1. 技艺精湛的 2. 理解透彻的
mastermind n. 1. 策划 2. 设计者
masterstroke 1. 绝招 2. 高招 3. 妙举
masthead 1.桅顶 2.（头版顶部的）报纸名称 3.(NAmE)（报刊或新闻网站上载有其工作人员和其他相关信息的）刊头
mastic 1.乳香树脂；乳香 2.胶泥；玛𤧛脂
masticate v. 1. 咀嚼 2. 把...磨成浆
mastiff 大驯犬（常用作守衞犬）
mastitis 1. (医)乳腺炎 2. 乳房炎
matador n. 斗牛士
matatu （肯尼亚）出租面包车，小巴计程车
matchbook (NAmE)纸板火柴
matchbox 火柴盒
matching (衣服、材料、物件等)（颜色、形状、款式等）相同的，相称的，相配的
matchless a. 1. 无敌的 2. 无比的
matchmaker 1. 媒人 2. 牵线搭桥的人 3. 红娘
matchstick 1. 火柴杆 2. 火柴棍
matchwood 1. 小木条 2. 木料碎片
materiel 1. (术语)军用物资 2. 武器装备
mateship (AustralE, NZE) (informal)（尤指男性之间的）友谊，友情，交情
matey 1. (BrE) (informal)友好 2. 亲热 3. 套近乎 (BrE)哥儿们 4. 兄弟
matins （尤指圣公会的）晨祷
matoke 1. （乌干达等东非地带用于烹调的）青香蕉 2. 蒸香蕉（和炖菜一起食用）
matriarch 1. 女家长 2. 女族长
matriarchal 1. (社会或体制)母系的 2. 母权的
matriarchy n. 1. 母权制 2. 妇女统治
matric (SAfrE)1.（中学的）毕业学年 2.毕业学年的学业和考试
matricide 1. (formal)弑母 2. 弑母者
matriculate v. 录取
matrilineal 1. (术语)母系的 2. 基于母系的
matrimonial (术语)婚姻的
matrimony (术语)婚配
matrix n. 1. 模子 2. 铸模 3. 矩阵
matronly (disapproving)(妇女)韶华已逝而且肥胖的
matronymic (术语)从母名衍生出的姓或名字（尤指在母亲或母系祖先之名前加前、后缀）
matt 1. (BrE)(色彩、表面或照片)不光亮的 2. 无光泽的 3. 亚光的
matte a. 无光泽的
matted 1. (毛发等)缠结的 2. 湿脏蓬乱的
matting 编垫子的材料
mattock 鹤嘴锄
mattress n. 床垫
matzo 无酵饼（犹太人在逾越节时吃）
maudlin a. 1. 感情脆弱的 2. 爱哭的（尤指酒后）
maul v. 1. 撕裂皮肉 2. 伤害
maunder v. 1. 胡扯 2. 游荡
mauve a. 淡紫色的
maven n. 1. 专家 2. 内行
maverick n. 1. 想法与众不同的人 2. 持独特见解者
maw 1.(literary)无底洞；吞噬一切的深渊 2.(old-fashioned)（动物的）胃，咽喉
mawkish a. 1. 伤感的 2. 淡而无味的 3. 令人作呕的
max 1.最高的；最多的；最大极限的 2.(informal)至多
maxi （长至脚踝的）大衣，连衣裙，长裙
maxilla (解)上颌骨
maxim n. 1. 格言 2. 座右铭
mayfly 蜉蝣
mayhem n. 严重伤害罪
mayoralty 1.市长头衔；市长职位 2.市长任期
mayoress 1.女市长 2.（英格兰、威尔士和北爱尔兰）市长（或镇长、郡长）夫人，市长（或镇长、郡长）女助理
maypole 1. 五朔节花柱 2. 五月柱
maze n. 1. 迷宫 2. 迷惘 vt. 使迷惘 3. 使混乱 4. 迷失
mazurka 1. 马祖卡舞（节奏轻快的波兰舞，由四对或八对舞伴参加） 2. 马祖卡舞曲
me-time 1. (informal)私人专属时间 2. 自我享受时间
me-too (BrE) (informal)仿效别人（成功之事）的
mead （尤指旧时的）蜜糖酒，蜂蜜酒
meadowlark 草地鹨（鸣禽，栖于地面）
meager a. 1. 不足的 2. 贫乏的
meagre 少量且劣质的
mealtime 1. 就餐时间 2. 进餐时间
mealworm 大黄粉虫幼体（用作宠物鸟食）
mealy a. 1. 粉状的 2. 肤色不健康的 3. 苍白的
mealy-mouthed 1. (disapproving)不直爽的 2. 说话拐弯抹角的
meander n. 1. 河流的曲折 2. 漫步 3. 迂回旅行 vi. 缓慢而弯曲地流动 4. 漫谈 vt. 使蜿蜒
meanderings 1.蜿蜒曲折的路程 2.漫步；闲逛；闲聊；漫话
meanie (informal)（儿童用语）小气鬼，刻薄鬼
means-tested 按收入调查结果支付的
measly a. 1. 患麻疹的 2. （大小 3. 数量 4. 价值）小得可怜的
measured a. 1. 精确的 2. 慎重的
measureless 1. (literary)极大的 2. 无边无际的
meat-and-potatoes (NAmE)1.根本的；基本的；主要的 2.喜欢简朴的
mechanistic (often disapproving)机械论的
medallist (BrE)（通常指体育比赛的）奖牌获得者
meddle vi. 1. 干涉 2. 干预 3. 乱搞
meddler (disapproving)管闲事的人
meddlesome a. 爱管闲事的
medevac (especially NAmE)（伤员等的）空运救护，飞行送院
medicate v. 1. 用药医治 2. 加入药物
medicated 药物的，含药的（用于防治皮肤或头发感染）
medico 1. (informal)医生 2. 大夫
mediocre a. 1. 不好不坏的 2. 通常 3. 平凡的
mediocrity n. 1. 平庸 2. 碌碌无为
meditate v. 1. 沉思 2. 反省
meditation n. 1. 沉思 2. 冥想
meditative a. 1. 默想的 2. 耽于默想的 3. 冥想的
medium-term 中期的
medlar 欧楂果（开始凋萎时方能食用）
medley n. 1. 混合歌曲 2. 混杂 3. 各种各样的集团
meek a. 1. 温顺的 2. 谦恭的
meerkat 海猫
meet-and-greet (活动)为（名人与公众等）见面闲聊几句而安排的
megabit 1.百万比特，兆比特（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 000 比特） 2.兆比特（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 048 576 比特）
megabucks (informal)一大笔钱
megabyte 1.百万字节，兆字节（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 000 字节） 2.兆字节（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 048 576 字节）
megahertz 1. 兆赫 2. 百万赫兹
megalith （尤指古代用于祭祀的）巨石
megalomania n. 自大狂
megalomaniac 夸大狂患者
megalopolis (formal)大都会（区）
megaphone 1. 扩音器 2. 喇叭筒 3. 传声筒
megapixel 1. 百万像素 2. 百万画素
megastar 1. (informal)演艺巨星 2. 娱乐界的巨星
megastore 1. 大商店 2. （尤指）大型专卖店
megaton 百万吨级（爆炸能量计量单位，相当于一百万吨黄色炸药的威力）
meh (NAmE) (informal)哦（表示对某事根本不感兴趣或全不在乎）
meiosis (生)（细胞的）减数分裂，成熟分裂
meitnerium 鿏（放射性化学元素）
melamine 1. 蜜胺 2. 三聚氰胺
melancholia (old-fashioned)忧郁症
melancholic 1. (old-fashioned or literary)忧郁的 2. 忧郁症的
melancholy a. 1. 忧郁的 2. 令人悲伤的
melange 1. (from French) (formal)混合物 2. 大杂烩
melanin (术语)黑色素
melatonin (生)褪黑激素
meld v. 1. （使）混合 2. （使）合并
mellifluous a. 1. （音乐等）柔美流畅的 2. 嗓音甜美动听的
melodic a. 1. 旋律的 2. 曲调的 3. 音调优美的
melodica 口风琴
melodist 1. 作曲家 2. 善于作曲的人
melodrama n. 1. 情节剧 2. 音乐戏剧
melodramatics 1. 传奇剧式行为（或事情） 2. 夸张行为（或事情）
membrane n. 1. 薄膜 2. 细胞膜
meme (生)模因，模仿传递行为（通过模仿等非遗传方式传递的行为）
memento n. 纪念品
memoir n. 1. 回忆录 2. 自传 3. 记事录
memsahib （尤指旧时印度对来自欧洲等上层社会已婚妇女的称呼）夫人，太太
menagerie （一群）野生动物
mendacious a. 1. 不真的 2. 撒谎的
mendacity n. 虚假
mendelevium 钔（放射性化学元素）
mender 1. (BrE)(通常构成复合词)修理工 2. 修补者
mendicant a. 1. 行乞的 2. n. 乞丐
menfolk (old-fashioned)（统称家庭或社群中的）男人
menial a. 1. 适合仆人做的 2. 卑微的 n. 仆人
meninges (解)脑脊膜
meniscus 1.(物)（液柱的）弯月面 2.(解)（膝关节等的）半月板
menorah （传统的犹太人所使用的可插七或九支蜡烛的）大烛台，多连灯烛台
mensch 1. (NAmE) (informal)好人 2. 乐于助人的人
menses 1. (术语)月经 2. 行经
menstruate 1. (formal)行经 2. 来月经
menstruation 1. (formal)行经 2. 月经来潮
menswear 男服（尤用于商店中）
mentee 1. 受指导者 2. 门生
menthol n. 薄荷醇
mentholated 含薄荷醇的
meow (especially NAmE)喵（猫叫声）
mercantile a. 商业的
mercantilism 重商主义，商业本位（认为商业可增加财富）
mercenary a. 1. 惟利是图的 2. 只为金钱的 3. n. 雇佣兵
merchandising 1.(especially NAmE)推销；展销 2.（根据受欢迎的电影、人物或事件而生产的）附带产品；相关产品的销售
merchantable (律)适于销售的
merchantman 商船
mercurial a. 1. 善变的 2. 活泼的
meretricious a. 1. 华而不实的 2. 俗艳的
meridian 1. 子午线 2. 经线
merino 1.美利奴羊（其绒细长） 2.美利奴羊绒；美利奴羊毛织品
merited a. 1. 该得的 2. 理所当然的
meritocracy 1.精英领导体制；英才管理制度 2.精英管理班子
merlin 1. 灰背隼 2. 鸽鹰
mermaid n. 美人鱼
merman （传说中的）人鱼
merry-go-round 1.旋转木马 2.(NAmE)（游乐设施）旋转平台 3.一连串的繁忙活动；走马灯似的更迭
merrymaking 1. (literary)嬉笑玩乐 2. 行乐
mesa n. 1. 高台地 2. 平顶山
mescaline 仙人球毒碱，三甲氧苯乙胺（从某种仙人掌中提取的致幻剂）
mesh v. 1. 用网捕捉 2. （齿轮）齿合
mesmeric 1. (formal)迷人的 2. 不可抗拒的
mesmerism n. 1. 催眠术 2. 催眠状态
mesmerize v. 1. 对...催眠 2. 迷住
mesophyll (生)叶肉
mesosphere （大气层的）中间层
mestiza 梅斯蒂索女混血儿
mestizo 梅斯蒂索混血儿（有西班牙和美洲土著血统的拉丁美洲人）
metabolize (生)metabolize sth新陈代谢（将食物、矿物质等通过化学过程转换成新细胞、能量和废料）
metacarpal (解)掌骨（人的腕骨与指骨之间的五根小型长骨）
metadata 1. 元数据 2. 元资料 3. 后设资料
metafiction 元虚构作品，后设作品（敍事时有意识让观众、读者等意识到虚构性的戏剧或小说等）
metalanguage (语言)元语言（用于讲述或描述语言或某种语言的词和短语）
metalinguistic (语言)元语言的
metalled (道路)碎石铺面的
metalloid (化)准金属
metallurgist 冶金学家
metallurgy n. 冶金
metalwork 1.金属制品的制造（或加工）；金属制品 2.金属配件
metamorphic (地)(岩石)变质的
metamorphose v. 变形
metaphysical a. 1. 形而上学的 2. 玄学的
metaphysics n. 1. 形而上学 2. 玄学
metatarsal (解)跖骨（组成人体足底的小型长骨）
mete v. 1. 给予 2. 分配 3. 测量 4. n. 边界
meteor n. 流星
meteoric a. 1. 流星的 2. 昙花一现的 3. 短暂的
meteorite n. 1. 流星 2. 陨石
meteorology n. 气象学
methane n. 1. 甲烷 2. 沼气
methanol 甲醇
methicillin 1. 甲氧苯青霉素 2. 甲氧西林
methinks 1. (不用于完成时)我想 2. 我以为 3. 据我看来
metonymy (术语)转喻（用一名称来指代与之密切相关的事物，例如用 the White House 来指代 the US president）
metrical a. 1. 测量的 2. 韵律的 3. 诗体的
metrication 1. 施行公制度量衡 2. 公制化
metrology 计量学
metronome 节拍器
metrosexual (informal)都市丽男，都会美男（爱好时尚和购物等的异性恋男子）
mettle n. 1. 勇气 2. 斗志
mettlesome a. 1. （褒）精神抖擞的 2. 有斗志的
mew （猫叫声）喵
mewl 1. 呜咽 2. 啜泣
mews (BrE)马廐街（周围排列着马廐改建的住房）
mezzanine 1.（介于两层楼之间、比其他楼层小的）夹楼层 2.(NAmE)（戏院的）最低层楼厅（前座）
mezzo-soprano 1. (from Italian)女中音 2. 女中音歌手
mhm （表示同意或在听对方说话）哦，嗯
miaow (BrE)（猫叫声）喵
miasma n. 1. 瘴气 2. 不健康的环境或影响
mica 云母
micro-organism (术语)微生物
microbe n. 1. 微生物 2. 细菌
microbiology 微生物学
microblogging 1. 微博客维护 2. 微博客更新 3. 微网志
microclimate (术语)（尤指有别于周围地区的）小气候
microcomputer 微型计算机
microdot 1.微点照片，缩微影印文件（约一毫米） 2.超小型药丸；（尤指）小粒迷幻药
microelectronics 微电子学
microfibre 微纤维，超细纤维（轻柔温暖的人造纤维，尤用以做外衣）
microfiche 1. 缩微胶片 2. 缩微平片
microfilm 缩微胶卷
microfinance 微金融（向无力使用银行的穷人提供贷款和储蓄服务的体系）
microgram 1. 微克（重量单位） 2. 百万分之一克
microlight (BrE)微型飞机
micromanage (especially NAmE) (disapproving)micromanage(sth)微观管理，对…管头管脚（尤指雇员的工作）
micrometer 1.(especially US)=micrometre 2.螺旋测微器
micrometre 微米（= 百万分之一米）
microportal (计)微门户网站（针对特定个人或群体）
microscopy 1. (术语)显微术 2. 显微镜观察
microsecond 1. (术语)微秒 2. 百万分之一秒
microsurgery 1. 显微外科 2. 显微手术
micturate 1. (formal)排尿 2. 小便
mid-point 1. 中点 2. 正中央
mid-range 1. (尤指供销售的产品)中档的 2. 大众型的
mid-sized 1. (especially NAmE)中号的 2. 中等尺寸的
midbrain (解)中脑
midden 贝丘（史前废物堆）
middle-distance (体)（赛跑）中距离的
middle-of-the-road 1. (人、政策等)不极端的 2. 多数人能接受的 3. 取中间立场的
middle-ranking 1. 中层的 2. 中级的
middlebrow 1. (usually disapproving)(书籍、音乐、艺术等)品位一般的 2. 平庸的
middleman 1.中间商；经销商 2.经纪人；中间人；掮客
middleware (计)中间件，中介软件，中介软体（允许不同程序协同工作）
middleweight 中量级拳击手（体重在 67 到 72.5 公斤之间，略重于次中量级拳击手）
middling （大小、品质、地位等）中间的，普通的，中等的
midfield 1. （运动场的）中场 2. 中场队员
midge 1. 蠓 2. 摇蚊
midget n. 侏儒
midlife 1. 中年 2. 中年生活
midriff 1. 腹部 2. 肚子
midshipman 1. 海军军官候补生 2. 海军学校学员
midstream 1. 中流 2. 河流中心
midsummer 仲夏，中夏（尤指北半球六月间，南半球十二月间）
midweek 一周的中间
midwifery 1. 助产 2. 接生
midwinter 仲冬（北半球约在十二月，南半球约在六月）
mien n. 1. 风采 2. 态度
miff n. 小争吵
miffed 1. (informal)有点恼火 2. 有点不高兴
might-have-been 1. (informal)本来可能发生的事 2. 未遂心愿的事
migratory a. 1. 迁移的 2. 流浪的
mikado (from Japanese)（日本天皇的旧称）
milady (old use or humorous)（对英国贵族或上流社会妇女的称呼）夫人，太太
mild-mannered 1. (人)温和的 2. 随和的
mildewed 发霉的
milepost (especially NAmE)1.里程标 2.=milestone
militarism (usually disapproving)军国主义
militarize 1.向（某地）派遣武装力量 2.使具有军事性质；武装化
militate militate against sth(formal)防止，阻碍（某事的发生或存在）
milking 挤奶
milkmaid （旧时的）挤奶女工
milkman （尤指英国的）送奶人
milkshake 奶昔（将牛奶或冰淇淋，以及水果或巧克力味的香料混合或搅拌至起泡的饮料）
milksop 1. (old-fashioned, disapproving)懦弱的男子（或男孩） 2. 弱不禁风的男子（或男孩）
millenarian 千禧年信徒（笃信未来基督再临地球时会出现太平盛世）
millennium n. 1. (pl. millennia)一千年 2. 千禧年
miller 1. 磨坊主 2. 磨坊工人
millet 1. 黍类 2. 谷子 3. 粟
millibar 毫巴（大气压强单位）
milligram 1. 毫克 2. 千分之一克
millilitre 1. 毫升 2. 千分之一升
milliner 1. 女帽制造商 2. 制造（或销售）女帽的人
millinery 1.女帽业 2.（商店的）帽类
milling (人)成群乱转的
millionairess (old-fashioned)女百万富翁
millionth 第一百万 百万分之一
millipede 1. 马陆 2. 千足虫
millivolt 1. (物)毫伏（特） 2. 千分之一伏特
millpond （尤指旧时用于推动磨坊水车的）磨坊水池
millstone 1. 磨石 2. 磨盘
millstream 水磨动力水流
milometer 1. (BrE)里程表 2. 计程器
milord (old use or humorous)（对英国贵族的称呼）老爷，大人
mime vt. 1. 模拟 n. 哑剧 2. 摹拟表演
mimesis 1.(术语)（文学艺术创作中的）模拟，模仿 2.(术语)（社会团体之间的）行为模仿 3.(生)（生物的）拟态 4.(医)疾病模仿
mimic vt. 模仿
mimicry n. 模仿
mimosa 1.含羞草属植物 2.(NAmE)巴克泡腾酒（发泡白葡萄酒与橙汁调合而成）
minaret n. 清真寺的尖塔（伊斯兰教宣礼塔）
minatory a. 1. 威胁的 2. 恫吓的
mince v. 1. 切碎 2. （贬）装腔作势地小步走路
mincemeat (especially BrE)百果馅（干水果、香料等做成，尤用于做馅饼）
mincer 1. (especially BrE)食物绞碎机 2. （尤指）绞肉机
mincing 1. (disapproving)(言谈步态)故作斯文的 2. 装模作样的 3. 忸怩作态的
mind-bending 1. (informal)(尤指麻醉品)致幻的 2. 使极度兴奋的
mind-blowing 1. (informal)非常令人兴奋的 2. 给人印象极深的 3. 非常令人吃惊的
mind-numbing 1. 非常乏味的 2. 令人厌烦的
mind-reader (often humorous)洞悉他人心思的人
minded 1.(与形容词连用构成复合形容词)思维（或态度、性格）…的 2.(与副词连用构成复合形容词)对…有兴趣（或能理解）；有…头脑 3.(与名词连用构成复合形容词)对…感兴趣的；对…有热情的 4.(formal)情愿；有意
minder 1. (especially BrE)看护人 2. 照顾者
mindshare (商)心理份额，心理占有率（指公司或产品相对于同类为消费者所了解的程度）
minehunter 1. (BrE)扫雷艇 2. 猎雷艇
mineralogist 矿物学家
mineralogy 矿物学
mineshaft 1. 井筒 2. 竖井
minestrone （含蔬菜和意大利面的）意大利浓菜汤
minesweeper 扫雷艇
mineworker 矿工
minge (BrE) (taboo, slang)（女性）阴部，阴毛
minger (BrE) (informal)毫无魅力的人
minging 1. (BrE) (informal)非常糟糕的 2. 令人不快的 3. 丑陋的
mingy 1. (BrE) (informal)小的 2. 吝啬的
mini-roundabout (BrE)迷你环岛，微型环交，迷你圆环（道路交会处的环形白圈）
miniaturist 细密画画家
miniaturize 1. miniaturize sth使微型化 2. 使成为缩影
minibar 迷你吧（旅馆房间里放有饮料的小冰箱）
minibeast (BrE)(尤用于学校)小型无脊椎动物
minibus 1. 小型公共汽车 2. 中巴
minicab (BrE)（须电话预订而不能自由揽客的）出租汽车
minicam 迷你摄像机
minicomputer 1. 小型计算机 2. 小型电脑
minidisc 1. 小型磁盘 2. 迷你光碟
minidress 1. 迷你连衣裙 2. 超短连衣裙
minigolf 1. 迷你高尔夫球运动 2. 微型高尔夫球运动
minim 1. (BrE)(音)二分音符 2. 半音符
minimart (NAmE)（很晚才打烊的）杂货铺
minimoto 迷你摩托，迷你摩托车（用于游戏和比赛，但不上路）
minion n. 1. 奴才 2. 低下之人
miniskirt 1. 超短裙 2. 迷你裙
ministering 1. (formal)关心的 2. 体贴的
ministrations 1. (formal or humorous)照料 2. 服侍 3. 看护
minke 小须鲸
minnow n. 1. 鲦鱼 2. 小淡水鱼
minster (BrE)大教堂
minstrel （中世纪的）游方艺人
minted 1.新生产（或发明等）的 2.(食物)薄荷味的 3.(BrE) (informal)富有的；富裕的
minty 薄荷味的
minuet n. 小步舞
minuscule a. 极小的
minutes n. 会议记录
minutia n. 1. 细枝末节 2. 细节
minutiae 微小的细节
minx (old-fashioned or humorous)狡猾轻佻的女孩（或年轻女子）
miraa (EAfrE)米拉茶叶
mirage n. 1. 幻影 2. 海市蜃楼
mire n. 1. 泥沼 2. 困境 3. v. 使...陷入困境
mired mired in sth(literary)1.陷入困境；处境艰难 2.陷入泥沼；深陷泥潭
mirrorball （从天花板悬挂、产生灯光效果的）镜面球，反光球
mirrored 1. 有镜子的 2. 像镜子的
mirth n. 1. 欢乐 2. 欢笑
mirthless 1. (formal)不快乐的 2. 忧郁的
misadventure 1.(BrE)(律)意外致死 2.(formal)厄运；恶运；不幸遭遇
misaligned 1. 方向偏离的 2. 未对准的
misanthrope n. 愤世嫉俗者
misanthropic 1. (formal)厌世的 2. 不愿与别人交往的
misapplication 1. (formal)误用 2. 不正当使用
misapply 1. (formal)misapply sth误用 2. 滥用 3. 挪用
misapprehension 1. (formal)误解 2. 误会
misappropriate 1. (formal)misappropriate sth私吞 2. 挪用
misbegotten (formal)设计（或规划）拙劣的
miscalculate 1.错误地估计；误算 2.（对形势）判断错误
miscarry 1.流产 2.(formal)(计划)失败
miscast 1. verbmiscast sb (as sb/sth)角色选择不当 2. 给（演员）分配不适当的角色
miscegenation (formal)（尤指白人和非白人）混种生育子女，混种
miscellany n. 混合物
mischance 1. (formal)不幸 2. 厄运
mischief-making 1. 挑拨离间 2. 搬弄是非
mischievous a. 1. 淘气的 2. 顽皮的 3. 爱胡闹的 4. 有害处的
miscible (术语)(液体)可混合的
misconceive 1. (formal)misconceive sth误解 2. 误会
misconceived 1. 计划不周的 2. 判断失误的 3. 欠考虑的
misconstruction 1. (formal)完全错误的理解 2. 误解
misconstrue (formal)misconstrue sth (as sth)误解（某人的言行）
miscount miscount(sth)数错
miscreant n. 1. 恶棍 2. 歹徒
misdemeanour 1.(formal)不正当的行为；不检点的行为 2.(律)(especially US)轻罪
misdiagnose 1. misdiagnose sth (as sth)误诊 2. 错误判断
misdial misdial(sth)拨错（电话号码）
misdirect 1.误用；使用不当 2.指错方向；引错路；误导 3.(律)(法官)误导，错误指示（陪审团）
miser n. 1. 守财奴 2. 吝啬鬼 3. 凿井机
miserly a. 1. 吝啬的 2. 贪婪的
misfile misfile sth归错（文档）
misfire 1.(计划或笑话)不奏效；不起作用 2.(发动机)不起动；不能正常运行 3.(枪等)不发火；射不出子弹
misgiving (U) 不安,疑惑,忧虑,缺乏信心
misgovern misgovern sth对（国家）治理不善（或失当）
mishap n. 1. 不幸之事 2. 灾祸 3. 恶运
mishear 1. mishear(sb)|mishear what…误听 2. 听错
mishit 1. (体育比赛)误击 2. 把（球）打歪
mishmash 1. (informal, usually disapproving)混杂物（或样式等） 2. 杂烩
misinform v. 向...提供错误信息
misjudge 1.形成错误认识；错看 2.对（时间、距离等）判断错误
mislay (formal) (especially BrE)mislay sth随意搁置，乱放（而一时找不到）
mismanage 1. mismanage sth对…处理失当 2. 对…管理不当
misname 1. verbmisname sb/sth错误命名 2. 取名不当
misnomer n. 名字的误用
miso 1. 味噌 2. 日本豆酱
misogynist (formal)厌恶女人的男人
misperceive v. 误解
misprint 印刷错误
mispronounce 1. mispronounce sth发错音 2. 读错字音
misquote 1. misquote sb/sth错误地引用 2. 误引
misreport 1. misreport sth|misreport what, how, etc…|it is misreported that…误报 2. 错报 3. 谎报
misrepresent v. 1. 误传 2. 歪曲
misrepresentation n. 误传，歪曲
misrule 1. (formal)管治不善 2. 蠹政
missal （天主教的）弥撒经书
misshapen a. 1. 畸形的 2. 奇形怪状的
mission-critical （对于机构的成功运作）关键的，至关重要的
missive n. 1. 信件 2. （尤指）公函
misspell 1. misspell sth拼错 2. 写错
misspend verbmisspend sth挥霍，浪费，滥用（时间或金钱）
missus (BrE)1.(用于 the、my、your 和 his 之后)老婆；妻子 2.(informal)(尤为年轻人使用)女友 3.(slang, becoming old-fashioned)（称呼不知姓名的妇女）大姐
missy （表示生气或喜爱）小姐，丫头
mistime 1. mistime sth在不适当的时机做 2. 选错…的时机
mistimed a. 不合时机的
mistletoe 槲寄生（结白色小浆果，寄生于其他树木，常用于圣诞节装饰）
mistral n. 寒冷干燥的强风
mistrial (律)1.（诉讼程序错误的）无效审判 2.(NAmE)（陪审团无法作出裁决的）未决审判
misty-eyed （十分激动）泪眼蒙眬的
misunderstood 1. 遭误解的 2. 不为人理解的
mite n. 1. 极小量 2. 小虫 3. 螨虫
mitigate vt. 1. 镇静 2. 缓和 3. 减轻
mitigating (律)可考虑从轻处置的情节（或因素）
mitochondrion (生)（细胞内的）线粒体，粒线体
mitosis (生)（细胞的）有丝分裂
mitre 1.主教冠；牧冠 2.斜接头；阳角接 (术语)斜接
mitten n. （四指套在一起拇指分开的）连指手套
mix-up 1. (informal)混乱 2. 杂乱
mixed-ability 1. 学生能力不一的 2. 为各种水平的学生的
mizzen (术语)1.后桅；次桅 2.后桅纵帆；后帆
mnemonic 1. 帮助记忆的词句（或诗歌等） 2. 助记符号
mnemonics n. 1. 记忆法 2. 记忆规则
mo 1. (BrE) (informal)顷刻 2. 瞬间
moa 恐鸟（曾发现于新西兰，不能飞行，已灭绝）
moat n. 1. 壕沟 2. 护城河
mobility n. 1. 可动性 2. 流动性
moblog (计)移动博客，手机博客，行动网志（通过手机将图片等上传至网站）
mocha 1.摩卡咖啡；优等咖啡 2.加巧克力的摩卡咖啡饮料
mock-up 1. 实体模型 2. 实尺寸模型
mockingbird 嘲鸫（美洲鸣禽，能模仿别种鸟的鸣叫）
mockney (BrE) (informal, often disapproving)（英国受过教育的人中）仿伦敦东区口音
mod 摩登派青年（尤指 20 世纪 60 年代英国的穿着时髦整洁、骑小型摩托车的青年）
modal (语法)情态动词（如 can、may 或 will 等，和实义动词连用表示可能、许可、意图等）
modding 1. (计)（电脑设备的）改装 2. （电脑程序的）改编
modeling n. 立体感(表现法)
modeller 1.（实物）模型制作者 2.系统模型制作者；系统模型设计者
modelling 1.（时装）模特儿工作，模特儿表演 2.（实物）模型制造 3.系统模型化；系统模型的建立
modernistic 1. (绘画、房屋、家具等)现代派的 2. 时髦的
modicum n. 少量
modish a. 时髦的
modulate vt. 1. 调整 2. 使转调 3. 调制 vi. 转调 4. 调制
moggie (BrE) (informal)猫
mogul n. 1. 显要人物 2. 权势之人
mohair 1. 安哥拉山羊毛毛线（或织物） 2. 马海毛毛线（或织物）
moi (humorous) (from French)（宾格）我
moire 波纹丝绸
moisten vt. 弄湿 vi. 变潮湿
moisturize 1. moisturize(sth)使皮肤湿润 2. （用脂膏）滋润
mojo (especially NAmE)1.魔力 2.符咒（袋）；护身符 3.（人的）魅力
molar n. 臼齿（靠里面的用于咬硬物的大牙齿）
molder 1. (especially US)腐烂 2. 腐朽
molding n. 1. 装饰线条 2. 用模子制作的铸造物
molehill 鼹丘（由鼹鼠挖洞扒出的泥土堆成）
moleskin 厚毛头斜纹棉布
molest v. 1. 骚扰 2. 干扰
moll (old-fashioned, slang)恶棍的女友
mollify vt. 1. 平息 2. 缓和 3. 减轻 4. 使镇静
mollusc (BrE)软体动物
mollycoddle v. 1. 过分爱惜 2. 娇惯 3. n. 娇生惯养的人
molt v. 1. 换羽 2. 脱毛 3. n. 换羽（期） 4. 脱毛（期）
molten a. 1. 熔化的 2. 熔融的
molybdenum 钼
mom-and-pop (NAmE)(商店或企业)夫妻（或家庭）经营的
mompara (SAfrE)（含侮慢意）傻瓜，蠢货
monad (哲)单子（不可分割的实体）
monarchical 1. (formal)君主的 2. 帝王的 3. 君主制的
monarchist 1. 拥护君主制度者 2. 君主主义者
monastery n. 1. 男修道院 2. 僧院
monasticism 1. 僧侣生活 2. 隐修院生活 3. 修道院生活
monetarism 货币主义（控制货币量以调控经济）
monetarist 货币主义者
money-grubbing 1. (informal, disapproving)聚敛钱财的 2. 试图挣大钱的
money-saving 1. 省钱的 2. 便宜的 3. 廉价的
money-spinner 1. (BrE) (informal)赚大钱的东西 2. 摇钱树
moneybags 1. (informal, humorous)阔佬 2. 大款
moneyed 1. (formal)极有钱的 2. 富有的
moneylender 1. (old-fashioned)放债者 2. 放高利贷者
moneymaker 赚大钱的产品（或企业等）
mongol 1. 患唐氏综合症的人 2. 蒙古症患者
mongoose 獴，猫鼬（居于热带地区，捕食蛇、鼠等）
mongrel n. 1. 杂种动物 2. 混血儿
monism (宗)一神论
monkish 1. 修士（般）的 2. 僧侣（般）的
mono (音)单声道的 1.单声道录音（或放音）系统 2.(NAmE) (informal)=mononucleosis
monochromatic a. 单色的
monochrome a. 1. 单色的 2. 单色画的
monocle n. 单片眼镜
monocotyledon (生)单子叶植物
monoculture 1.单作；单种栽培 2.单一文化社会；单种族社会；一元化社会
monocyte (生)单核细胞，单核白血球（能清除对肌体有害物质的大型白细胞）
monogamy n. 一夫一妻制
monoglot (术语)只说一种语言的人
monogram 字母组合图案，交织字母，画押字（常由姓名首字母组成，标在自己的衣服等物品上）
monograph n. 专题论文
monolingual 1. 单语的 2. 只用一种语言的
monolithic a. 1. 整块巨石的 2. 巨大的
monologue n. 1. （电影 2. 戏剧中的）独白 3. 个人长篇演说
monomania n. 1. 偏狂症 2. 狂热病（为单一想法 3. 事物而狂热的病）
mononucleosis 1. (医)传染性单核细胞增多症 2. 腺热
monoplane 单翼飞机
monopolist 1. (术语)垄断者 2. 专卖者 3. 专营者
monopolistic 1. (formal)垄断的 2. 控制的 3. 独占的
monorail 1.单轨铁路（通常为高架） 2.单轨列车
monosyllabic 1.单音节的 2.(人或说话方式)寡言少语的；说话少而无礼的
monosyllable 单音节词
monotheism 1. 一神教 2. 一神论
monotone a. 单调的
monotreme (术语)单孔目动物（卵生哺乳动物）
monsoon n. 1. 季雨 2. 季风
monstrosity 巨大而丑陋之物（尤指建筑）
montage n. 1. 蒙太奇（由许多部分组合而成的画面 2. 影片 3. 音乐或文字） 4. 拼集画
montane 1. (术语)山上的 2. 山的
monumentally （用于表述负面性质）极端地，极度地
moo （牛叫声）哞
mooch 1.(BrE)遛达；闲逛 2.mooch(sth) (off sb)(NAmE)白吃（或用等）；要别人白给（金钱、食物等）
mood-altering 1. (药物)对情绪有影响的 2. 改变情绪的
mooli 白萝卜（也称“大根”）
moonbeam （一道）月光
moonless 无月亮的
moonscape 1.月球表面景色 2.像月球表面一样荒凉的地区
moonshine 1.(old-fashioned) (NAmE)非法酿制并销售的威士忌（或其他烈酒）；私酿酒 2.(informal)蠢话；胡言乱语
moonstone 月长石
moonstruck （尤指因爱）发痴的
moonwalk 1.在月球行走 2.（舞蹈时）走太空步
moor n. 1. 旷野地 2. 荒野 3. v. 使（船）停泊
moorhen 1. 黑水鸡 2. 泽鸡 3. 雌苏格兰雷鸟 4. 红松鸡
mooring 1.系泊用具 2.停泊处；系泊区
moorland (especially BrE)高沼地
mope v./n. 1. 抑郁不乐 2. 生闷气
moped 1. 机器脚踏车 2. 摩托自行车
moppet (informal)（可爱的）小孩，小娃娃，小女孩
moquette 绒头织物，割绒织物（用于制作地毯和家具罩单）
moraine (术语)冰碛
moralist 1.(often disapproving)道德说教者；衞道士 2.道德学家
moralistic a. 1. （贬）道学气的 2. 道德说教的
moralize (usually disapproving)进行道德说教
morass n. 1. 沼泽地 2. 困境 3. v. 陷入困境
moratorium n. 1. （经官方同意的）停止偿付 2. 暂停活动
moray 海鳝（栖于热带水域岩礁间的鳗类）
morbid a. 1. 不健全的 2. 病态的 3. 疾病的 4. 可怕的
mordant a. 1. 讥讽的 2. 尖酸的
moreish (BrE) (informal)（食物、饮料滋味好）令人想再吃的
morel 羊肚菌
mores n. 1. 风俗习惯 2. 道德观念
moribund a. 1. 即将结束的 2. 垂死的
morn 1. (literary)早晨 2. 上午
morning-after 1.（令人兴奋或重要之事后）次日发生的 2.宿醉的
morocco 摩洛哥羊皮革（柔软细腻，尤用于制鞋或书封皮）
moron n. 1. 低能者 2. 笨人
morose a. 1. 阴郁的 2. 闷闷不乐的
morpheme 1. (语法)词素 2. 语素
morrow 1. (old-fashioned, literary)次日 2. 明天
morsel n. 1. 一小块（食物） 2. 小量
mortally (literary)1.致死；致命 2.极端；非常
mortar n. 1. 乳钵 2. 迫击炮
mortgagee 1. (术语)受抵押人 2. 抵押权人
mortgagor 1. (术语)抵押人 2. 出押人
mortification n. 1. 耻辱 2. 屈辱
mortify v. 1. 使屈辱 2. 使痛心
mortise 1. (术语)榫眼 2. 卯眼
mortuary n. 1. 停尸间 2. 太平间
mosaic n. 1. 马赛克 2. 镶嵌细工
mosey 1. (informal)+ adv./prep.漫步 2. 遛达
mosh （在摇滚音乐会上）狂舞，劲舞
mosque n. 清真寺（伊斯兰教的寺庙）
mote n. 1. 微粒 2. 微尘
motet 经文歌（通常为清唱）
moth n. 蛾
moth-eaten 1.(衣服等)被虫蛀的；蛀坏的 2.(informal, disapproving)破旧的；过时的
mothball 1. 衞生球 2. 樟脑丸 封存 3. 搁置不用
mother-of-pearl 1. 珠母层 2. 珍珠母
mother-to-be 孕妇
motherboard 1. (计)主板 2. 母板
mothering 1. 呵护 2. 照料
motherland (formal)祖国
motherless 1. 无母亲的 2. 没娘的
motif n. 1. 主题 2. 意念 3. 动机 4. 基本花纹
motile a. 1. 能动的 2. 有自动力的
motility n. 1. 运动性 2. 游动性
motley a. 1. 混杂的 2. 杂色的
motocross BrE also摩托车越野赛
motorbike 1.(especially BrE)=motorcycle 2.(NAmE)机动自行车
motorboat 1. 摩托艇 2. 汽艇 3. 汽船
motorcycling 摩托车运动
motorcyclist 骑摩托车的人
motorhome 野营车（供旅行时居住）
motoring 开汽车的
motorized 1.有引擎的；机动的 2.(部队等)使用机动车的；摩托化的；机动化的
motormouth 1. (informal)说话大声且健谈者 2. 喋喋不休的人
motorsport (especially BrE)赛车运动
motte 城堡丘陵（大型城堡中建有堡垒的高地或小山）
mottle v. 使成杂色
mottled a. 1. 有杂色的 2. 斑驳的
motto n. 1. 座右铭 2. 格言
moulder 1. 腐烂 2. 腐朽
moulding 线脚（用于簷口、门楣等的凹凸带形装饰）
moult 1. (鸟或兽)换羽 2. 蜕毛
mountainboard 1. 山地轮滑板 2. 滑山板 3. 越野雪板
mountaineer 1. 登山者 2. 登山运动员
mountaineering 登山运动
mountebank n. 1. 江湖郎中 2. 骗子
mournful a. 悲伤的
mouser 捕鼠的猫
mousetrap 1. 捕鼠器 2. 老鼠夹
moussaka （希腊菜肴）肉末茄子饼，茄合子
moustached 1. 长胡子的 2. 有胡子的
mousy (disapproving)1.(毛发)暗灰褐色的 2.(usually disapproving)沉静害羞的；个性不强的
mouth-watering (approving)（食物）令人垂涎的，非常好吃的
mouthguard (NAmE)（运动员所戴的）护齿
mouthwash 漱口剂
mouthy (informal, disapproving)夸夸其谈的
moxie (NAmE) (informal)人格力量（指勇气、精力和决心）
mozzie (informal)蚊子
mu 希腊字母表的第 12 个字母
muck n. 1. 堆肥 2. 淤泥 3. v. 施肥 4. 捣乱
mucker 1.(BrE) (informal)（用作称呼）朋友，伙计 2.(old-fashioned) (NAmE informal)粗鲁的人；莽汉
muckraking 1. (informal, disapproving)挖八卦 2. 揭丑闻
mucky (informal) (especially BrE)1.肮脏的；污秽的 2.淫秽的；下流的
mud-slinging 1. (disapproving)故意抹黑 2. 恶意中伤
mudbath 1.泥浴（用于减轻风湿症状等） 2.泥沼；泥泞地
muddle vt. 1. 混合 2. 使微醉 3. 使咬字不清晰 vi. 胡乱对付 n. 困惑 4. 混浊状态
muddle-headed 1. 头脑混乱的 2. 糊涂的
muddled 1. (especially BrE)糊涂的 2. 困惑的 3. 混乱的
muddling 1. (especially BrE)引起困惑的 2. 使人糊涂的 3. 难以理解的
mudflap （车轮后的）挡泥帘，挡泥板
mudflat 潮泥滩
mudguard (BrE)（自行车）挡泥板
mudslide 泥流
muesli 牛奶什锦早餐（谷物、坚果、干果加牛奶）
muezzin 宣礼员（通常在清真寺宣礼塔上召集穆斯林祈祷）
muff 1. 暖手筒 2. 皮手筒 (informal, disapproving)错过（机会） 3. 做错
muffle v. 1. 使声音降低 2. 裹住
muffled a. （声音）压低的
muffler n. 1. 消音器 2. 围巾
mufti 1.穆夫提（伊斯兰教法典说明官） 2.(old-fashioned)（穿制服上班的士兵等穿的）便装，便服
mugger 1. 抢劫犯 2. 拦路抢劫者
mugging 1. 公然行凶抢劫案 2. 拦路抢劫罪
muggins (BrE) (informal, humorous)（不用 a 或 the，表示因受到不公正待遇而觉得自己很蠢）傻瓜，笨蛋
muggy a. （天气）闷热而潮湿的
mugshot (informal)（警方存档识别罪犯的）面部照片
mugwump 1. (NAmE) (often disapproving)投票拿不定主意的人 2. （不支持任何政党的）游离者
mujahideen 1. (某些穆斯林国家)穆斯林圣战者 2. 穆斯林游击队员 3. 圣战者
mukluk (CanE)高筒软靴，高筒毛靴（传统上以海豹皮制作）
mulatto (offensive)黑白混血儿
mulberry 1.桑树 2.桑葚 3.深紫红色
mulct n. 1. 罚金v. 处以罚金 2. 诈取 3. 诈骗
muleteer 赶骡人
mulish a. 1. 骡一样的 2. 执拗的 3. 顽固的
mull v. 1. 思考 2. 思索 3. n. 混乱
mullah 毛拉（穆斯林宗教和圣法的教师）
mulled （指葡萄酒）放入糖和香料加热的
mullet 1.鲻鱼；鲱鲤 2.(informal)胭脂鱼发型（男子发型，前面和两侧的头发短，脑后的头发长）
mulligatawny （源自印度的）咖喱肉汤
mullion (建)（窗扇间的）竖框，直棂
multi-access (计)（系统）多路接入的，多重存取的
multi-purpose 1. 多用途的 2. 多功能的
multi-skilling 1. (商)多才多艺 2. （人才的）复合型技能
multi-user (计)多用户（共享）的
multi-word 1. (语言)含多个单词的 2. 多词组合的
multibuy (BrE)（商品）多买可享优惠的
multicast (术语)multicast sth（在网络上）多播（数据）
multichannel 1. 多频道的 2. 多通道的
multicoloured 1. 多色的 2. 五彩斑斓的
multidimensional 多维的
multidisciplinary （涉及）多门学科的
multifaceted 1. (formal)多方面的 2. 要从多方面考虑的
multifarious a. 1. 多种的 2. 各式各样的
multifunctional 1. 多功能的 2. 起多种作用的
multigrain 1. 含多种谷物的 2. 杂粮的
multigym (BrE)多功能健身器
multilateralism (政)多边主义，多边政策（以促成核裁军）
multilingual 1.说（或用）多种语言的 2.用多种语言书写（或印刷）的
multiparty 1. 多党派的 2. 涉及多党派的
multiple-choice (问题)多项选择的
multiplex 1. 多厅影院 2. 多银幕电影院
multiplicity n. 多样性
multiplier (数)乘数
multiprocessor 多处理器
multitask 1.(计算机)多任务；多工 2.同时做多件事情
multitasking 1.(计)多重任务处理 2.能同时处理多项事情的
multitrack 1. (术语)多音轨混合的 2. 多声道的
multitudinous 1. (formal)大量的 2. 众多的
multivitamin 1. 多种维生素 2. 综合维他命
mumble v. 1. 咕哝 2. 含糊不清地说
mummer 哑剧演员
mummify verbmummify sth把（尸体）制成木乃伊
mumps 腮腺炎
mumsy 1. (BrE) (informal)家常的 2. 呆板的 3. 不时髦的
munch v. 出声咀嚼
munchies (informal)（聚会上提供的）小吃，点心
mundane a. 1. 世俗的 2. 平凡的
mung 1.绿豆 2.绿豆（指植物）
munificence n. 1. 慷慨 2. 礼物的丰厚
munificent a. 1. 宽宏的 2. 慷慨的
muniments n. 1. 契据 2. 房契
munition n. 1. 军火 2. 弹药
muntjac 麂（一种小鹿，产于东南亚）
muppet 1. (BrE) (informal)笨蛋 2. 蠢人
mural n. 1. 壁画 2. 壁饰
murderess 1. (old-fashioned)女杀人犯 2. 女杀人凶手
murk 1. 阴暗 2. 昏暗
murky a. 1. 黑暗的 2. 朦胧的
murram （非洲筑路的）红土
muscat 1.麝香葡萄酒（尤指一种白色烈性甜酒） 2.麝香葡萄（用于酿酒或制葡萄干）
muscatel 麝香葡萄
muscle-bound （运动过度造成的）肌肉粗大僵硬的
muscleman 1. 强壮的男子 2. 保镖 3. 打手
musculature (生)肌肉系统
muse v. 1. 沉思 2. 冥想
mush 1.(usually disapproving)软稠的一摊；糊状物 2.(NAmE)玉米粥
musher (NAmE)赶狗拉雪橇的人
musicality 1. (formal)乐感 2. 音乐欣赏能力 3. 音乐才能
musicianship 1. 音乐才能 2. 音乐技能
musicologist n. 音乐学者
musicology 音乐学
musk 麝香
musket n. 1. 旧式步枪 2. 毛瑟枪
musketeer 1. 火枪手 2. 滑膛枪手
muskrat 麝鼠（北美洲半水栖鼠，有麝香味，毛皮可作商品）
musky a. 麝香的
muslin 平纹细布（旧时尤用于做衣物和窗帘）
muso 1. (BrE) (informal)乐师 2. 乐迷 3. 音乐通
musquash 麝鼠皮
muss 1. (NAmE)muss sth (up)弄乱（衣服或头发） 2. 使邋遢
mussel 1. 蚌 2. 贻贝 3. 淡菜
mustached 1. (NAmE)长胡子的 2. 有胡子的
mustachioed (literary)有大鬈曲八字胡的
mustang 1. 北美野马 2. 卡尤塞马
muster v. 1. 召集 2. 聚集
musty a. 1. 发霉的 2. 有霉臭的
mutable 1. (formal)可变的 2. 会变的
mutate v. （生）变异
mutation n. 1. 变化 2. 转变 3. 元音变化
muted a. 1. （声音）减弱的 2. 变得轻柔的
mutely 1. 无言地 2. 一语不发地
muti (SAfrE)1.（在非洲用植物、动物等制成的）草药，土药，符咒 2.药
mutilate v. 1. 残害 2. 切断（肢体）
mutineer n. 1. 反叛者 2. 背叛者
mutinous a. 1. 叛变的 2. 反抗的
mutism 1. (医)缄默症 2. 哑症
muttering 1.（私下的）抱怨，牢骚 2.喃喃自语
mutton n. 羊肉
muzzy a. 头脑糊涂的
mwah （亲吻脸颊的声音）吧
mwalimu (EAfrE)1.教师；老师 2.（头衔或尊称）老师，导师
mwethya (EAfrE)（建设学校、修路等的）社区项目工作组
myalgia (医)肌痛
mycology 真菌学
myelin (生)髓磷脂，髓鞘质（由脂质、蛋白质组成，包绕在神经纤维轴突上）
myeloma (医)骨髓瘤
mynah 鹩哥，家八哥，八哥（东南亚一种能模仿人说话的黑羽鸟）
myopia n. 1. （医）近视 2. 缺乏远见
myopic a. 1. 近视眼的 2. 缺乏远见的
myriad n. 1. 无数 a. 无数的 2. 种种的
myrrh 没药（芳香液状树脂，用于制香水等）
myrtle 1. 爱神木 2. 香桃木 3. 番樱桃
mystic a. 1. （尤指宗教方面）神秘的 2. 不可思议的 3. n. 神秘主义者（寻求人神交融以求人类不解之真理者）
myxomatosis 1. 兔黏液瘤病 2. 多发黏液瘤病
mzee (EAfrE)1.（因年长、阅历丰富或有权力而）受尊敬的人；老人；长者；权威人士 2.（对男子的尊称）前辈，大人
naartjie (SAfrE)南非柑橘
nabob 1.（印度莫卧儿帝国时代的）穆斯林官员，地方行政长官 2.富豪；要人
nachos (from Spanish)墨西哥玉米片（可用豆、干酪、辛香料等作配料食用）
nada (from Spanish informal especially NAmE)无
nadir n. 最低点
nae 1. (ScotE)无 2. 没有
naff 1. (BrE) (informal)无特色的 2. 没有品位的 3. 蹩脚的
nag v. 1. （贬）不断挑剔或批评某人 2. 不断烦扰或伤害某人
nagana (EAfrE)非洲锥虫病，那加那病（由舌蝇传染，主要侵害牛）
naiad (神话故事)那伊阿得（水泽仙女）
nail-biting 1. 令人焦躁不安的 2. 令人紧张的
namaskar (IndE)合十礼（双手合十并颔首的问候方式）
namby-pamby 1. (informal, disapproving)脆弱的 2. 多愁善感的
name-calling 辱骂
name-dropping (disapproving)提到所认识的名人以引起别人的注意
namecheck 1. 提到名字 2. 列出名字 提及，列出（某人或某事物的名字）
nameplate 1.（标明公司或居住、生活在该处的人的）名牌，标示牌，名匾 2.（标示所有者、制造者或捐献者姓名的）名称牌
nan 南亚式面包（松软扁平）
nana 1. (old-fashioned) (BrE informal)呆子 2. 傻瓜
nancy (taboo, slang) (especially BrE)假娘儿们（含冒犯意，指同性恋男子或举止像女性的男子）
nannying 1.保母工作；照看小孩 2.(BrE) (disapproving)帮忙过多；过于呵护；过分关心
nanometre 1. 毫微米 2. 十亿分之一米 3. 奈米
nanoparticle 1. 纳米粒子 2. 奈米粒子
nanoscale 1. 纳米（尺度）的 2. 奈米的
nanosecond 1. 毫微秒 2. 十亿分之一秒 3. 奈秒
napalm 凝固汽油（用于制造炸弹）
naphtha 石脑油（作燃料或用于制造化学品）
naphthalene (化)萘（用于制作衞生球等）
nappa 纳帕软羊皮革
nappe (地)推覆体（层状岩体）
nappy (BrE)尿布
narc (NAmE) (informal)缉毒警察
narcissism n. 1. 自恋 2. 自爱 3. 自我陶醉
narcissist n. 1. 自负的人 2. 自恋者
narcissus 1. 水仙 2. 水仙花
narcolepsy 1. (医)发作性睡病 2. 嗜睡症
narcosis (医)麻醉状态
narcotic n. 1. 催眠或麻醉药 2. a. 催眠的 3. 麻醉的
nark (BrE) (slang)警察的线人
narked 1. (old-fashioned) (BrE informal)厌烦 2. 苦恼 3. 恼火
narky 1. (BrE) (informal)易怒的 2. 脾气坏的
narrow-minded 1. (disapproving)气量小的 2. 小心眼的 3. 狭隘的
narrowband 1. (术语)窄带 2. 窄频
narrowboat (BrE)运河船
narrowcast (术语)（电视或互联网为某一特定群体）小范围播送，狭播，窄播
narrows 1. 海峡 2. （江河的）峡谷
narwhal 独角鲸（生活于北极地区，雄性有一长牙）
nary 1. (old use or dialect)没有一个的 2. 没有的
nasal a. 1. 鼻的 2. 有鼻音的
nasalize (语音)nasalize sth使鼻音化（尤指元音）
nascent a. 1. 初生的 2. 萌芽的
nasturtium 旱金莲（有时用于色拉）
natal a. 1. 出生时的 2. 诞生时的 3. 先天的
natality (术语)出生率（每年每 1 000 人的出生人数）
natation n. 1. 游泳 2. 游泳术
natch 1. (slang)当然 2. 自然 3. 毫无疑问
nativity the Nativity 1.耶稣降生；圣诞 2.耶稣降生图
natter 1. (BrE) (informal)natter(away/on) (about sth)唠叨 2. 闲聊
natty a. 1. 整洁漂亮的 2. 灵巧聪明的
natural-born 1. 天生的 2. 天赋的 3. 与生俱来的
naturalist n. 1. 自然主义者 2. 博物学家
naturalize 1.使加入…国籍；使成为某国公民；归化 2.引进（动植物）；移植 3.(动植物)适应异域生长环境
naturalness 1.自然状态；自然；逼真 2.自然；大方；纯真 3.当然；必然性
naturopathy 自然疗法（指用天然食物、草药等技术治疗疾病，而不用人造药物）
nausea n. 1. 作呕 2. 恶心
nauseate v. 1. 使作呕 2. 使厌恶
nauseous 1.恶心的；想呕吐的 2.令人作呕的；令人厌恶的
nautical a. 1. 船员的 2. 航海的
nautilus 鹦鹉螺
navel-gazing 1. (disapproving)一根筋 2. 钻牛角尖
navigable 1. (河流等)可航行的 2. 适于通航的
navvy 1. (BrE)壮工 2. 苦力 3. （尤指）筑路工
nawab 1.纳瓦布（印度莫卧儿帝国时代的省级地方行政长官） 2.(IndE)纳瓦布；地位（或级别）较高的穆斯林
naysay v. 1. 拒绝 2. 说不
naysayer n. 1. 怀疑者 2. 否定者
ndugu (EAfrE)（坦桑尼亚敬称）大哥，大姐
ne 1. 'er-do-well (old-fashioned)无用的人 2. 懒汉
nearside (BrE)（对于驾驶员）靠近人行道的
neaten neaten sth使整洁
nebbish 1. (NAmE) (informal)怯懦的男人 2. 胆小鬼
nebulous a. 1. 模糊不清的 2. 云状的
necessaries 1. (old-fashioned)必需品 2. （尤指）生活必需品
necessitous a. 1. 贫困的 2. 急需的
neckerchief 1. 围巾 2. 领巾
necromancer 1. 通灵者 2. 巫师
necromancy 1.通灵术；巫术 2.妖术；巫术
necrophilia 恋尸癖
necropolis n. 1. 大墓地 2. 公墓
necropsy (NAmE)（尤指对动物的）尸体剖验，尸检
necrosis (医)（器官或组织细胞的）坏死
nectar n. 花蜜
nectarine 油桃（桃的变种，果皮光滑）
need-blind (US)(大学招生政策)不考虑经济能力的（仅依据学生能力）
needful 1. (old-fashioned)必要的 2. 必需的 3. 必然的
needlecord 1. (BrE)优质灯芯绒 2. 细条纹光面呢
needlepoint 1. 针绣 2. 帆布刺绣
needlewoman 1. 缝纫女工 2. 女裁缝 3. 擅做针线活的女子
needlework n. 1. 缝纫 2. 刺绣
needn 1. 't short form 不用 2. 不必
needs 1. (old use)必定 2. 必须
neep (ScotE) (informal)芜菁
nefarious a. 1. 违法的 2. 邪恶的
neglected 1. 被忽略的 2. 被忽视的 3. 未被重视的
negligee （质地轻薄的）女式晨衣
negritude 1. (formal)非裔黑人特征 2. 非裔黑人血统
neigh （马）嘶鸣
neighbouring 1. 邻近的 2. 附近的 3. 毗邻的
neighbourly 1.邻近的；接壤的；住在附近的 2.友好的；乐于助人的
nelson 肩下握颈（从背后通过腋下钩住对手后颈的摔跤动作，分单臂握颈和双臂握颈）
nematode 线虫，圆虫（身体不分节）
nemesis n. 1. 报应 2. 天罚
neoclassical a. 新古典主义的
neocolonialism (disapproving)新殖民主义（强国通过施加经济或政治压力来控制或影响其他国家）
neoconservative (政)新保守主义者的，新保守派的（在政治、经济、宗教等信仰方面转向传统保守主义但形式稍有区别）
neocortex (解)（大脑）新皮质
neodymium 钕
neolithic a. 新石器时代的
neologism n. 1. 新字 2. 新词
neon n. 1. 氖 2. 霓虹灯
neonatal (术语)新生儿的
neonate n. 初生儿
neophyte n. 1. 初学者 2. 新手
neoprene 氯丁橡胶（用于制作潜水衣等的弹性合成橡胶）
nephritis n. 肾炎
nepotism n. 1. 裙带关系（给亲属以特别优待 2. 开小灶）
neptunium 镎（放射性化学元素）
nerve-racking 1. 令人十分紧张的 2. 令人焦虑不安的
nerveless 1.无力的；麻木的 2.无畏的；镇定从容的；勇敢的
nervy 1.(BrE)焦虑的；紧张的 2.(NAmE)大胆的；莽撞的
nestle v. 1. 舒适地安顿 2. 依偎
nestling n. 尚未离巢的小鸟
netball （尤指女子）无挡板篮球
netbook 1. 上网本 2. 小笔电（尤用于上网和处理电子邮件的小型笔记本电脑）
nether 1. (literary or humorous)较低的 2. 下方的
nethermost a. 1. 最低的 2. 最下方的
netherworld 1. (literary)阴间 2. 冥府 3. 地狱
netiquette (informal, humorous)网络礼仪
netizen 1. (informal, humorous)网民 2. 网虫 3. 网迷 4. 网路族
nettle n. 1. 荨麻 2. v. 烦忧 3. 激恼
nettlesome 1. (especially NAmE)引起麻烦（或困难）的 2. 棘手的 3. 恼人的
neuralgia (医)（尤指头部或面部）神经痛
neurasthenia (old-fashioned)神经衰弱
neurolinguistics (心)神经语言学
neurology n. 神经学
neurophysiology 神经生理学
neurosis n. 精神病
neurosurgery 神经外科（学）
neurotoxin (术语)神经毒素
neuter (语法)(用于某些语言)中性的 1.阉割（动物） 2.(disapproving)使失去作用
neutralist (especially NAmE)中立主义者
neutron n. 中子
nevermore (old use)不再
new-build 1. (BrE)新建物（指建筑、船舶或飞机 2. 亦指拟建中的）
new-found 1. 新发现的 2. 新取得的
newbie (informal)（尤指使用电脑的）新手
newfangled 1. (disapproving)新奇怪异的 2. 时髦复杂的
newfie (CanE) (informal)（加拿大）纽芬兰人
newly-wed 新婚者
news-sheet （只有几页的）小报
news-stand 1. 报摊 2. 书报亭
newsagent 1.报刊经销人；报刊经销商 2.报刊经销店；书报亭
newscaster 新闻播音员
newsdealer 1.报刊经销人；报刊经销商 2.报刊经销店；书报亭
newsflash (especially BrE)（插播的）简明新闻
newsgathering （尤指电视或报纸的）新闻采集
newsgroup 1. （网络）新闻组 2. （计算机系统）新闻组
newsletter n. 时事通讯
newspeak 新话（模棱两可的政治宣传语言）
newsreel （旧时在电影院播放的）新闻短片
newswire 新闻专线（通过互联网等提供最新新闻的服务）
newsworthy 1. 有新闻价值的 2. 值得报道的
newsy 1. (informal)新闻多的 2. 充满有趣信息的
newt 蝾螈（水陆两栖）
newton (物)牛顿（力的单位，1 牛顿等于使 1 千克质量的物体产生 1 米每平方秒的加速度所需要的力）
nexus n. 1. （看法等的）联系 2. 连结
ngoma 1.恩格玛鼓（非洲南部或东部的一种传统鼓） 2.(EAfrE)（伴有歌舞鼓乐的）狂欢庆典，盛大表演
niacin 烟酸，尼克酸，烟碱酸（B 类维生素，存在于牛奶、肉类等食物中）
nib n. 钢笔尖
nibble n. 1. 细咬 2. 轻咬 3. 啃 vt. vi. 一点一点地咬 4. 细咬 5. 吹毛求疵 n. 半
nice-looking 1. 好看的 2. 有吸引力的
niche n. 1. 壁龛 2. 小生境
nick n. 1. 小伤口 2. 刻痕
nickel-and-dime 1. (NAmE) (informal)只涉小钱的 2. 微不足道的 (NAmE)一点一点地花钱 3. 一分分地节省 4. 只收一点小钱
nicker (BrE) (slang)（一）英镑
nicotine n. 尼古丁
nifty a. 1. 漂亮的 2. 妙的
niggard n. 吝啬鬼
niggardly 1.吝啬的；小气的；不大度的 2.(礼品或钱数)不值钱的；抠门儿的；小气的
niggle 1.(BrE)轻微的批评；小牢骚 2.一丝挥不去的烦恼（或疑虑等） 3.轻微疼痛 1.使烦恼；使焦虑 2.(BrE)吹毛求疵；挑剔
niggling a. 琐碎的
nigh 1.(old-fashioned)几乎；差不多 2.(old use or literary)靠近；近
night-long 1. 通宵的 2. 彻夜的
night-time 1. 夜间 2. 黑夜 3. 夜晚
nightcap 1.睡前饮料；（常指）夜酒 2.（旧时的）睡帽
nightclothes 睡衣
nightdress 1. (BrE)女式睡衣 2. 睡袍
nightingale 夜莺
nightjar 夜鹰
nightshirt 睡衣
nightspot 1. (informal)夜总会 2. 夜间娱乐场所
nightwatchman 守夜人
nightwear （商店用语）睡衣
nihilism n. 1. 虚无主义（生存无意义） 2. 民粹主义（消灭一切旧体系建立新制度）
nihilist 虚无主义者
nimble a. 1. 敏捷的 2. 伶俐的 3. 精明的
nimbus (术语)1.（大片的）雨云 2.光环
nimby (disapproving, humorous)别在我家后院，有邻避情结的人（声称支持某个建设项目却反对在自家附近施工者）
nincompoop 1. (old-fashioned, informal)头脑简单的人 2. 幼稚的人 3. 傻子
ning-nong 1. (AustralE, NZE) (informal)呆子 2. 傻瓜
ninja (from Japanese)忍者（受过日本传统打斗和轻功训练的人）
ninny 1. (old-fashioned, informal)笨蛋 2. 傻子
niobium 铌
nip v. 小口啜饮
nipper (informal)小孩子
nippers n. 1. 钳子 2. 镊子
nipping a. 1. 尖酸的 2. 刺骨的
nippy a. 1. 寒冷刺骨的 2. 刺鼻的
niqab 尼卡布（一些穆斯林妇女在公共场合戴的面纱，通常露出眼睛）
nirvana (佛教)湼槃（超脱一切烦恼的境界）
nit 1.虱子卵；小虱子 2.(BrE) (informal)傻瓜；笨蛋
nit-picking 1. (informal, disapproving)吹毛求疵 2. 挑刺儿
nitpick v. 1. 挑剔小细节 2. 吹毛求疵
nitrify 1. (化)nitrify sth使与氮化合 2. 用氮饱和 3. （使）硝化
nitrite 1. (化)亚硝酸盐 2. 亚硝酸酯
nitroglycerine (especially BrE)硝化甘油
nitty-gritty 1. (informal)基本事实 2. 重要细节
nitwit 1. (informal)笨蛋 2. 傻瓜
no-ball (板球)投球犯规
no-brainer 1. (informal)无需用脑的事 2. 容易的决定
no-fault 1. (律)(especially NAmE)不追究责任的 2. 无过失的
no-frills 1. (尤指服务或产品)只包括基本元素的 2. 无装饰的
no-good 1. (slang)(人)坏的 2. 无用的
no-hoper 1. (informal)无望取胜的人（或动物） 2. 无用之辈 3. 无能之人
no-man 1. 's-land （边境的）无人区域 2. （两军之间的）无人地带
no-no 1. (informal)不可干的事 2. 不可接受的行为
no-show 1. (informal)没有如期出现的人 2. 失约 3. 放弃预订
no-win 1. (情形、政策等)终将失败的 2. 无望取胜的
nob 1. (old-fashioned) (BrE informal)社会地位高的人 2. 上层人士 3. 大人物
nobble 1.阻止（赛马）取胜 2.买通 3.阻挠；使遭受挫折 4.（尤指有违其意愿）抓住，引起注意
nobelium 锘（放射性化学元素）
nocturnal a. 1. 夜的 2. 夜曲的
nocturne 夜曲（主要为钢琴曲）
noddle 1. (old-fashioned, slang)头 2. 脑袋
nodule （尤指植物上的）节结，小瘤
noiseless 1. (formal)没有噪音的 2. 寂静的 3. 不出声的
noisome a. 1. 恶臭的 2. 令人不快的
nomad n. 1. 流浪者 2. 游牧部落的人
nomadic a. 游牧的
nomenclature (formal)（尤指某学科的）命名法
nominalize 1. (语法)nominalize sth使（动词或形容词）转变为名词 2. 使名词化
nominative 1. (语法)(用于某些语言)主格 2. 主格词
non-aggression (常用作形容词)（两国间的）不侵犯，不侵略
non-alcoholic (饮料)不含酒精的
non-aligned 不结盟的
non-alphabetic 1. 不属于字母表的 2. 非字母的
non-appearance 1. (formal)不露面 2. 不到场
non-attendance 1. 缺席 2. 不出席 3. 不到场
non-biodegradable （物质或化学品）不可生物降解的，非生物降解的
non-combatant 1.（军队中的）非战斗人员 2.（战争时期的）平民，非军事人员
non-committal 1. 态度不明朗的 2. 不表态的 3. 含糊的
non-compliance 1. non-compliance(with sth)不服从 2. 不顺从 3. 违反
non-contributory 1. (保险或养老金计划)全部由雇主承担的 2. 非分摊制的
non-controversial 1. 不会引起争议的 2. 一致的
non-cooperation 不合作（作为一种反抗的手段）
non-custodial (律)1.(惩罚)监外执行的 2.(父或母)无监护权的
non-dairy 1. 非奶制的 2. 非乳制的
non-essential 1. 非必需的 2. 不重要的
non-event 1. (informal)令人失望的事 2. 扫兴的事
non-executive 1. (BrE)(商)非执行的 2. 非主管的 3. 无决策权的
non-existent 1. 不存在的 2. 不真实的
non-fiction 纪实文学
non-finite (语法)非限定的
non-flammable 不易燃的
non-gradable 1. (语法)(形容词)不分级的 2. 不与程度副词连用的
non-human 非人类的
non-intervention （尤指对外国事务的）不干涉
non-invasive 1. (治疗)非侵害的 2. 非创伤的 3. 无创的
non-issue 1. 无足轻重的事 2. 不重要的事
non-linear 1. (术语)非直线型的 2. 非线性的
non-malignant 1. (肿瘤)非恶性的 2. 良性的
non-negotiable 1.不可谈判解决的；无法改变的 2.(支票等)只限本人使用的；禁止转让的
non-observance (formal)违反，不遵从（规章、习俗等）
non-partisan 1. 无党派之见的 2. 中立的
non-payment (formal)未支付，不支付（欠债、税款、租金等）
non-person 1. 不受重视（或被忽视）的人 2. 小人物
non-prescription 1. (药品)非处方类的 2. 不用医生处方可以买的
non-professional 1.非专业的；未经专门训练的；非专业性工作的 2.非职业的；业余的
non-profit 1. (机构)不以营利为目的的 2. 非营利的
non-proliferation 1. 限制核武器和化学武器的增加 2. 防止核扩散
non-proprietary 1. 无产权的 2. 非专属的 3. 非专利的
non-refundable 1. (款额)不可偿还的 2. 不能退款的
non-renewable 1.(天然气、石油等自然资源)不能更新的；不可再生的 2.非延续性的；不可重复有效的
non-resident 1.(人或公司)非当地居住（或营业的）；非常驻的 2.不在（工作地点等）居住的；不寄宿的；非居民的 3.不在（某旅馆）住宿的 1.非永久居民 2.不在某旅馆住的人；非旅馆住客
non-residential 1.不用于居住的；非住宅的 2.通勤的；走读的
non-restrictive 1. (语法)(关系从句)非限制性的 2. 非限定的
non-returnable 1.=non-refundable 2.不可退回的；不回收的
non-scientific 1. 不涉及科学的 2. 与科学无关的
non-slip 1. 防滑的 2. 不滑的
non-smoker 不吸烟的人
non-smoking 1.(地方)禁烟的；不允许吸烟的 2.(人)不吸烟的
non-specific 1.不明确的；非特定的；泛泛的 2.(医)不止一种病因的；有多种致病可能的
non-standard 1.(语言)非标准的；不规范的 2.（尺寸、型号等）不标准的，非常用的
non-starter (informal)无望取得成功的人（或事）
non-stick 1. (锅或物体表面)不粘食物的 2. 不黏的
non-stop 1.(列车、旅程等)直达的；不在途中停留的 2.不间断的；不停的
non-traditional 1. 非传统的 2. 不符合传统的
non-union 1.不属于工会的 2.(企业、公司等)不接受工会的；不雇用工会会员的
non-vegetarian 1. (IndE)非素食者 2. 荤食者
non-verbal 1. 不涉及言语的 2. 非言语的
non-vintage (葡萄酒)非特定地区特定年份酿造的
non-violence 非暴力政策
non-violent 1.（政策）非暴力的，不诉诸武力的 2.（行为）非暴力的
non-white 非白种人
nonagenarian *90 多岁的人
nonce （词语）临时造的，偶用的，只使用一次的
nonchalance n. 1. 冷漠 2. 不感兴趣 3. 缺少关怀 4. 沉着
nonchalant a. 1. 冷漠的 2. 不感兴趣的 3. 沉着的
noncommittal a. 1. 态度不表明的 2. 不承担义务的
nonconformist adj./n. 不遵照传统生活的（人）
nonconformity 1.不遵从传统规范；不认同主流思想 2.非国教教义；不信奉英国国教
nonentity n. 不重要之人或事
nonesuch n. 无匹敌的人
nonet 1.九人组；九个一组；（尤指）九重奏乐团，九重唱组合 2.九重奏（曲）；九重唱（曲）
nonflammable a. 不易燃的
nonpareil a./n. 无匹敌的（人）
nonplus v. 1. 使窘困迷惑 2. n. 迷惑 3. 窘境
nonplussed 1. 惊呆的 2. 非常困惑的
nonporous a. 1. 无孔的 2. 不渗透的
nonradioactive a. 非放射性的
nonsensical a. 1. 荒唐的 2. 无意义的
nonthreatening a. 不威胁的
nonviable a. 无法生存的
nooky 1. (slang)性行为 2. 性交
noonday 1. (old-fashioned or literary)正午发生的 2. 中午出现的
noontide 1. (literary)正午 2. 亭午
noose n. 1. 绳套 2. 绞索（刑）
north-country 1. 北国的 2. （国家或地区）北部的
north-east 1. 东北 2. 东北方 3. 东北地区
north-easterly 1.东北方的；向东北的；东北部的 2.(风)从东北吹来的
north-eastern 1. 东北的 2. 东北方向的
north-eastwards 1. 向东北 2. 朝东北
north-west 1. 西北 2. 西北方 3. 西北地区
north-westerly 1.西北方的；向西北的；西北部的 2.(风)从西北吹来的
north-western 1. 西北的 2. 西北方向的
north-westwards 1. 向西北 2. 朝西北
northbound 1. 北行的 2. 向北的
northerly 1.北方的；向北的；北部的 2.(风)从北方吹来的 北风
northerner 北方人
northernmost 1. 最北的 2. 最北端的 3. 最北部的
northwards 1. 向北 2. 朝北
nosebag (BrE)（挂在马头上的）饲料袋
noseband （马的）鼻羁
nosebleed 鼻出血
nosedive 1.急剧下降；急转直下；暴跌 2.（飞行器的）俯冲 1.(价格、费用等)骤降；急剧下跌；暴跌 2.(飞行器)俯冲
nosegay (old-fashioned)小花束
nosh 1.(old-fashioned) (BrE slang)食物；一餐 2.(especially NAmE)小吃；点心 (informal)吃
nosh-up 1. (slang) (especially BrE)丰盛的一餐 2. 大餐
nostalgia n. 1. 乡愁 2. 乡往过去 3. 怀旧之情
nostrum n. 1. 骗人的药 2. 疗法 3. 万灵丹 4. 妙策
notability n. 1. 著名 2. 显著
notarize 1. (律)notarize sth公证 2. 由公证人证实
notary (术语)公证人
notch n. V字形刻痕
notecard 1.（正面有图而折叠的）便笺卡，万用卡 2.(especially NAmE)摘记卡片；纲要卡片
noted a. 1. 著名的 2. 显著的 3. 扬名的
notelet (BrE)（正面有图而折叠的）便笺，便笺卡
notepaper 1. 信纸 2. 便笺
noticeboard 1. (BrE)告示牌 2. 布告板
notifiable 1. (formal)(疾病或罪行)依法须报告当局的 2. 依法须向官方汇报的
nougat 牛轧糖（含果仁、樱桃等，呈粉红色或白色）
nought 1.(BrE)（数码）零 2.(literary)（用于某些短语）无，零
nous 1. (BrE) (informal)智力 2. 理性 3. 常识
nova n. 1. 新星（短时间内亮度突然大幅增加 2. 而后回归初始亮度的星星）
novelette 中篇小说（尤指被认为很蹩脚的言情小说）
novelistic 1. (formal)小说的 2. 小说中使用的
novice n. 1. 新手 2. 初学者
novitiate (formal)（修士或修女的）初学期
now-now (SAfrE) (informal)1.一会儿；立刻 2.刚刚；刚才
nowt 1. (BrE, dialect) (informal)无 2. 没有什么
noxious a. 1. 有害的 2. 有毒的 3. 精神不健全的
nth (informal)（某事已发生多次，并强调其频繁性）第 n 个的，第 n 次的
nu 希腊字母表的第 13 个字母
nuance n. 细微的差异
nub 1. nounthe nub(of sth)中心 2. 要点 3. 实质
nubile a. 1. （女孩）到婚嫁年龄的 2. 性感的 3. 吸引人的
nubuck 正绒面革（单面打磨的软皮革）
nuclear-free (国家或地区)无核的
nucleate v. 1. 使成核 2. a. 有核的
nudge v. 1. （用肘）轻触 2. 轻推
nudie 1. (informal)展示裸体的 2. 有裸体的
nudism 裸体主义（认为裸体更自然更有益健康）
nudist 裸体主义者
nuffin 1. (BrE) (informal)没有东西 2. 没有什么
nugatory a. 1. 无价值的 2. 琐碎的
null a. 1. 无效力的 2. 无效的 3. 无价值的 n. 零 4. 空 5. 零迅号
nullify v. 1. 使无效 2. 取消
nullity 1. (律)无法律约束力 2. 无效 3. 无法律效力的事物
numbered 编号的
numberless 1. (literary)无数的 2. 难以计数的
numbing 1. (经历或情形)令人麻木的 2. 使人失去知觉的
numbskull 1. (informal)蠢人 2. 笨蛋
numeracy 1. 数学基础知识 2. 识数 3. 计算能力
numerator (数)（分数中的）分子
numerology n. 数字命理学（通过数字算命）
numinous a. 1. 庄严的 2. 神圣的
numismatic a. 钱币学的
numismatics 1. 钱币学 2. 奖章的研究
numismatist n. 1. 钱币学家 2. 钱币收藏家
numpty 1. (ScotE) (informal)傻瓜 2. 笨蛋
nuncio 罗马教廷大使
nuptial a. 1. 婚姻的 2. 婚礼的
nuptials (old-fashioned)婚礼
nurseryman 1. 苗圃主 2. 苗圃工人 3. 园丁
nut-brown 1. 栗色的 2. 深棕色的
nutcase (informal)疯子
nutcracker 坚果钳
nutraceutical =functional food
nutriment n. 1. 营养物 2. 食物 3. 营养素
nymph n. 1. 年轻女神 2. 少女
nymphet 1. 性感少女 2. 美丽的少女
nymphomaniac (disapproving)女色情狂
o 1. 'er (old use)在…上面 2. 越过
oaf 傻瓜，蠢材，笨蛋（尤指男人）
oafishness n. 痴呆
oaken 1. (literary)橡木的 2. 橡木制作的
oakum 麻刀，麻絮（旧时由囚犯制造）
oarlock (NAmE)（固定在小船边缘的）桨架
oat 1. 燕麦制的 2. 含燕麦的
oatcake （苏格兰不带甜味的）燕麦饼
oater (NAmE) (informal)（以 19 世纪美国西部生活为题材的）西部影片
oatmeal n. 燕麦片
ob-gyn (NAmE) (informal)1.妇产科 2.妇产科医生
obbligato 1. (音)(from Italian)必需声部 2. 助奏
obdurate a. 1. 固执的 2. 顽固的
obeisance n. 1. 鞠躬 2. 敬礼（表示尊敬或服从）
obelisk n. 方尖碑
obfuscate v. 1. 使困惑 2. 使迷惑
obi (from Japanese)（日本和服的）宽腰带
obituary n. 1. 讣闻 2. 讣告
objectification (formal)（人格）物化（把人当成没有权利或感情的物体）
objectify 1. (formal)objectify sb/sth将…物化 2. 使…人格物化
objector objector(to sth)反对者
oblation n. 1. 宗教的供品 2. 祭品
obligated (NAmE or BrE, formal)obligated(to do sth)（道义或法律上）有义务的，有责任的，必须的
obliging a. 1. 亲切的 2. 体贴的 3. 殷勤的 4. 有礼貌的
oblique a. 1. 间接的 2. 斜的
obliterate v. 1. 涂掉 2. 擦掉
oblivious a. 遗忘的
oblong 1.矩形的；长方形的 2.(NAmE)椭圆形的；椭圆体的；长方形的
obloquy n. 1. 大骂 2. 公开斥责
obnoxious a. 1. 令人不愉快的 2. 可憎的
oboe 双簧管
oboist 双簧管吹奏者
obscurantism 1. (formal)故弄玄虚 2. 蒙蔽主义 3. 蒙骗政策
obsequies (formal)葬礼
obsequious a. 1. （贬）逢迎的 2. 谄媚的
observance n. 1. 遵守 2. 仪式 3. 惯例
obsessed a. 心神不宁的
obsessional 1. 痴迷的 2. 迷恋的 3. 耿耿于怀的
obsidian 1. 黑曜岩 2. 黑曜石
obsolescence 1. (formal)过时 2. 陈旧 3. 淘汰
obsolescent a. 即将过时的
obstetrics 产科学
obstinacy n. 1. 固执 2. 倔强 3. 顽固
obstinate a. 1. 倔强的 2. 顽固的
obstreperous a. 1. 吵闹的 2. 难管束的
obstructionism (formal)（对议会或委员会工作的）阻挠行为，妨碍
obstructive 1.阻挠；妨碍；阻止 2.(医)梗阻的；阻塞的；栓塞的
obtainable a. 能得到的
obtrude v. 1. 突出 2. 强加
obtrusive 1. 扎眼的 2. 过分炫耀的 3. 显眼的
obtuse a. 1. 愚笨的 2. 迟钝的
obverse n./a. 正面（的）
obviate v. 排除（困难）
ocarina 奥卡里纳，小鹅笛，陶笛（管身椭圆形）
occidental n./a. 西方（的）
occlude v. 使闭塞
occult a. 1. 秘密的 2. 不公开的
occultist 1. 神秘学者 2. 玄虚术士
occupier 1.(formal)居住人；（土地、房屋等的）占有者，占用者 2.占领者；占领军的一员
ocean-going 1. (船)远洋航行的 2. 远洋的
oceanarium 大型海洋水族馆
oceanfront 1. (NAmE)滨海的 2. 临海的 3. 在海边的
oceanography 海洋学
ocelot 豹猫（产于中南美洲的野生猫科动物，毛黄，有黑色斑纹和斑点）
och (ScotE, IrishE)（用于表示惊奇、遗憾等）啊，哦
oche （掷镖游戏的）投掷线
ochre 1.赭土；赭石 2.赭色；土黄色
ocker (AustralE) (informal)粗鲁（或无教养）的澳大利亚人
octagon 1. (几何)八边形 2. 八角形
octane 辛烷（汽油中的化学物质，用于检测汽油的质量）
octavo (术语)八开本
octet 1.八重唱组合；八重奏乐团 2.八重奏（曲）；八重唱（曲）
octogenarian n. 80到89岁的老人
octopus n. 章鱼
octosyllable (术语)八音节诗行
ocular a. 1. 眼睛的 2. 视觉的
oculist (old-fashioned)眼科医生
oddments n. 1. 残余物 2. 零头
odds-on 很可能发生（或取胜等）的
ode n. 1. 长诗 2. 颂歌
odious a. 1. 可憎的 2. 讨厌的
odium n. 1. 憎恶 2. 反感
odometer n. （汽车）里程表
odontology 牙科学
odoriferous a. 有气味的
odourless 无气味的
odyssey n. 长途的冒险旅行
oedema (BrE)(医)水肿
oesophagus 1. (BrE)(解)食道 2. 食管
oestrogen (BrE)雌激素
oestrus (BrE)(术语)（雌性动物的）动情期
off-air (广播及电视)不在广播中的
off-centre 不居中（的）
off-key a. 1. 走调的 2. 不和谐的
off-licence (BrE)外卖酒店
off-peak 1. 非高峰期的 2. 淡季的 3. 离峰的
off-piste 1. 在滑雪道外的 2. 非滑雪场地的
off-putting 1. (informal) (especially BrE)令人烦恼的 2. 令人讨厌的
off-ramp (NAmE, SAfrE)（高速公路等的）出口匝道
off-roader 1.越野车 2.越野赛车手
off-screen 1. 真实的 2. 生活中的 3. 非屏幕上的
off-street 1. 不在大街上的 2. 大街以外的 3. 路外的 4. 后街的
off-the-grid (especially NAmE)不入网的（不使用公用输电网、煤气输送网、自来水网等）
off-the-shelf 1. (产品)从货架直接取下买走的 2. 现成的
off-white 1. 米色的 2. 米黄色的
offal （食用的）动物内脏
offbeat a. 1. 非传统的 2. 不平常的
offcut 1. (especially BrE)下脚料 2. 边角材料
offertory 1.祭品（奉献给上帝的饼和酒） 2.献金（礼拜中收集的捐款）
offhand a. 1. 即时的 2. 即席的 3. 无准备的 ad. 即时地 4. 即席地 5. 随便地
office-holder 1. 官员 2. 公务员 3. 高级职员
officialdom 1. (disapproving)官僚 2. 当官的人
officialese (disapproving)官场用语（复杂而难以理解）
officious a. 1. 爱发命令的 2. 好忠告的 3. 好管闲事的 4. 过度殷勤的
offish a. 1. 冷淡的 2. 疏远的
offline 1. (计)未联机的 2. 未连线的 3. 脱机的 4. 离线的
offload 1. 把（担子等）转移（给别人） 2. 减轻（负担） 3. 卸（包袱）
offprint （报纸、杂志等文章的）单行本
offshoring （公司的）离岸外包业务，外包国外业务
offside 1.（足球、曲棍球等体育运动中）越位的 2.(BrE)（车辆）外侧的，右侧的 1.（足球、曲棍球等体育运动中的）越位 2.(BrE)（车辆的）外侧，远侧，右侧
offsider 1. (AustralE, NZE) (informal)同事 2. 工友 3. 帮手
offstage adv./a. 1. 台后（的） 2. 幕后（的）
oft (old use)时常
ogham 欧甘字母表（古英国和爱尔兰字母表，有 20 个字母）
ogle v. 1. 送秋波 2. 色迷迷地看（女子） 3. n. 媚眼
ogre 1.（传说中的）食人恶魔 2.凶恶的人；可怕的人
ogress 吃人女妖
oh-so 1. (informal)极其 2. 非常
ohm (物)欧姆（电阻单位）
ohmmeter 1. (物)欧姆计 2. 电阻表
oho （表示惊喜或辨认出）啊哈，哦嗬
oi (BrE) (informal)（用以引起注意，尤指愤怒地）嘿，嗨
oik 1. (BrE) (slang)蠢货 2. 大老粗
oil-bearing 1. 产油的 2. 含油的
oil-fired (暖气系统等)燃油的
oilcan 1. 油壶 2. （尤指）长嘴油壸
oilcloth 油布（一面涂上油以防水防湿，旧时尤用作桌布）
oiled (BrE) (informal)喝醉酒的
oilfield 油田
oilman 1. 石油商 2. 石油大亨 3. 石油工人
oilskin 1.防水油布，防雨布（用于制作防水衣） 2.防水外衣 3.（尤指水手穿的）防水服装
oink （猪叫声）哼
ointment n. 1. 油膏 2. 软膏
okapi 㺢加狓（栖于非洲，长颈鹿科动物，黑色，腿部有白纹）
oke 1. (SAfrE) (informal)小伙子 2. 男孩
okey-doke (BrE) (informal)（用以表示同意）好吧，好了
old-established 1. 年代久远的 2. 古老的 3. 悠久的 4. 固有的
old-world 1. (approving)古式的 2. 非现代的
olde (old use)（old 的旧式拼法，现有时用于名称或广告，以使人感到某物是传统的）
olden 1. 古老的 2. 悠久的
oldie 1. (informal)老人 2. 旧事物
oldish 1. 相当老的 2. 相当旧的
oldster 1. (informal)老人 2. 老者
ole （用于书面英语，代表有些人说 old 一词的方式）老的
oleaginous a. 1. 油腻的 2. 圆滑的 3. 满口恭维的
oleander 夹竹桃
olfaction n. 嗅觉
olfactory a. 嗅觉的
oligarch n. 寡头政治执政者
oligarchy n. 寡头统治（政府权力集中在少数人手里）
ollie (滑板运动)豚跳（一脚猛踩滑板后部的带板起跳）
ology (informal, humorous)学科
ombudsman 政府巡查员，巡视官，申诉专员（政府处理民众诉愿的官员）
omega 欧米加（希腊字母表的最后一个字母）
omelet n. 煎蛋卷
omelette 煎蛋卷，摊鸡蛋（常加入奶酪、肉和蔬菜）
omicron 希腊字母表的第 15 个字母
ominous a. 1. 不祥的 2. 不吉利的
omnibus 1.(BrE)（广播、电视）综合节目 2.（若干种作品的）汇编，选集 3.(old-fashioned)公共汽车 (NAmE)综合性的；选编的
omnidirectional (术语)（接收或发射信号）全向的
omnipotent a. 1. 全能的 2. 万能的 3. 权利无限的
omnipresent a. 无处不在的
omniscient a. 1. 无所不知的 2. 博识的
omnivore 1. 杂食动物 2. 杂食的人
omnivorous a. 1. 杂食的 2. 兴趣杂的
on-air (用于广播及电视)正在播放
on-board 1.在船（或飞机、车）上的 2.(计)主板（控制）的；板上的
on-call (especially NAmE)(医生、警察等)（尤指紧急情况下）随叫随到的
on-demand 1. 按需的 2. 随选即行提供的
on-field 运动场上的
on-off 1.(开关)开 – 关的；双位的；通断的；离合的 2.(关系)断断续续的；间断的
on-ramp (NAmE, SAfrE)（高速公路等的）驶进匝道，驶进坡道
on-screen 1.屏幕上的；荧屏的；影视的 2.扮演的；屏幕上的；非现实生活的
on-street 1. (停车设施)街边的 2. 路边的
one 's （one 的所有格）个人的，自己的
one-liner 1. (informal)小笑话 2. 俏皮话 3. 风趣的话
one-off 1. (BrE)一次性的 2. 非经常的 (BrE)绝无仅有的事物 3. 仅出现一次的事物
one-piece 1. (尤指衣服)上下一件式的 2. 连体式的
one-shot 1. (NAmE)一次性的 2. 非经常性的
one-size-fits-all 1. 通用的 2. 一体适用的
one-star 1.（服务质量）一星级的 2.(NAmE)（军阶）一星级的
one-to-one 1.一对一的；仅限两人之间的 2.一一对应的；完全对应的
one-upmanship (disapproving)取巧占上风的伎俩
one-woman 1. 一个女人做的 2. 由一个女人控制的
oneness 1. (formal)一体 2. 一致 3. 和谐
onerous a. 1. 繁重的 2. 麻烦的
onomastics 1. （人名等）专有名称词源学 2. 专名学
onomatopoeia 1. (术语)象声 2. 拟声 3. 拟声法
onrush 1. 猛然向前 2. 突如其来
onshore 1.陆上的 2.(风)吹向陆地的；向岸的
onside 1. (足球、曲棍球等)未越位 2. 非越位
onslaught n. 冲击
ontology 1.本体论；存在论 2.(计)本体（一个主题下不同概念及类别）
onus n. 1. 义务 2. 负担
onwards (especially BrE)1.from… onwards从（某时）起一直 2.(formal)向前；前往
onyx 缟玛瑙
oo-er (humorous)（表示惊讶，尤指对性方面）啊呦，哎呀
oodles 1. (old-fashioned, informal)oodles(of sth)大量 2. 很多
oompah (informal)（铜管乐器组发出的）嗡姆吧声
oomph 1. (informal)精力 2. 特质 3. 气质
ooze v. 渗出 n. 淤泥
opacity n. 1. 不透明性 2. 晦涩 3. 难懂
opal n. 猫眼石
opalescence n. （不透明的）乳白光
opalescent 1. (formal or literary)像猫眼石般变色的 2. 色彩变幻的
open-handed 1.慷慨的；大方的 2.用手掌的
open-hearted 善良诚恳的
open-jaw (机票或票价)开口的，缺口的，不同点进出的（可选择回程出发地）
open-mouthed （因惊愕）张着口的，瞠目结舌的，目瞪口呆的
open-necked 1. (衬衣)未打领带也未扣领扣的 2. 敞领的
open-pit (NAmE)露天开采的
open-plan 1. 开放式的 2. 敞开式的 3. 未隔间的
open-source (计)（软件）开放源代码的，提供源程序的，开放原始码的
open-toed (鞋)露趾的
open-top (BrE)(机动车)敞篷的
opencast (BrE)露天开采的
operable 1.运作的；可实行的；可使用的 2.(医疗状况)可以动手术的
operand 1. (数)操作数 2. 运算数 3. 运算元
operetta n. 小歌剧
ophthalmic 1. (医)眼科的 2. 与眼睛有关的
ophthalmologist 眼科医生
ophthalmology 眼科学
opiate n. 1. 安眠药 2. 鸦片制剂
opine v. 1. 想 2. 以为
opinionated a. 固执己见的
opossum 负鼠（产于美洲或澳大利亚的小动物，在树上生活，携幼崽于母兽育儿袋中）
opportune a. 1. 合适的 2. 适当的（尤指时机适时）
opportunism (disapproving)机会主义
opportunist 1. (often disapproving)机会主义的 2. 投机的 3. 见风转舵的
oppressed 1.被压迫的；受迫害的 2.被压迫者
opprobrious a. 1. （言语）辱骂的 2. 骂人的 3. 可耻的
opprobrium (formal)（众人的）谴责，责难，抨击
opt-out （常用作形容词)1.（英国学校、医院从地方当局财政管辖的）退出，脱离 2.不参与协议的决定
optician 1.(BrE)眼镜商；验光师 2.眼镜商店 3.光学仪器制造者
optimization n. 最优化
optometrist 1. 眼镜商 2. 验光师
optometry 1. 验光 2. 视力测定
opulence n. 1. 丰裕 2. 丰富 3. 丰饶
opulent a. 1. 富裕的 2. 充足的
opus n. 1. 巨著 2. （尤指）音乐作品
oracular a. 1. 神谕的 2. 意义模糊的
oralism 口语教学法（教聋人通过讲话和唇读来交际）
orang-utan 猩猩，褐猿（产于婆罗洲和苏门答腊）
orangeade 1.橙汁饮料；橘子汁；橙汁汽水 2.一杯橙汁汽水
orangery 柑橘暖房
oration n. 1. 演说 2. 致辞 3. 叙述法
oratorical 1. (formal, sometimes disapproving)演说的 2. 讲演术的
oratorio n. 1. 清唱剧（没有舞台行动 2. 道具的戏剧）
oratory n. 演讲术
orchard n. 果园
orchid n. 兰花
ordain v. 1. 任命（神职） 2. 颁发命令
ordering 1. 次序 2. 组合 3. 排列
ordinal 序数词（如第一、第二等）
ordinance n. 1. 法令 2. 条例
ordinand 1. 待领圣职的人 2. 领圣秩者
ordinate (数)纵坐标
ordnance n. 1. 大炮 2. 军械 3. 军用器材
ordure 1. (formal)（人或动物的）粪 2. 大便
organ-grinder 1. (humorous)手摇风琴手 2. 手摇风琴演奏者
organdie 蝉翼纱（细薄而稍硬的棉布，用于制作礼服）
organist 1. 风琴演奏者 2. 风琴手
organophosphate 有机磷酸酯
organza 透明硬纱（用于制作礼服）
orgasmic 1. 性高潮的 2. 似性高潮的
orgiastic 1. (formal)纵欲的 2. 放纵的 3. 放荡的
oriel 1. (建)突出主体墙外的建筑 2. 凸肚窗
orientalist 1. 东方学专家 2. 东方学者
orienteering 定向运动，定向越野，野外定向（利用指南针和地图，徒步穿越旷野的运动）
orifice n. 1. 小开口 2. 小孔
origami 日本折纸艺术
oriole 1.拟黄鹂（产于北美洲，雄鸟毛色黑与橘黄间隔，雌鸟黄绿色） 2.黄鹂（产于欧洲，雄鸟毛色鲜黄，双翼黑色）
ormolu 1. 仿金铜 2. 金色铜 3. 铜锌锡合金
ornamentation 1. 装饰 2. 点缀
ornate a. 1. （贬）华美的 2. 充满装饰的 3. 重度装饰的
ornery a. 1. 顽固的 2. 爱争吵的
ornithologist n. 1. 鸟类学家 2. 鸟类学者
ornithology n. 鸟类学
orogeny (地)造山运动（地层褶皱形成山脉的过程）
orographic 1. (地)山岳（位置）的 2. 山形的
orotund a. 1. （声音）洪亮的 2. 夸张的
orthodontics n. 畸齿矫正学
orthodontist 1. 正齿医生 2. 矫形牙医
orthography (formal)（文字的）拼写体系，拼写法
orthopaedics 1. 矫形外科 2. 整形外科学
oryx 大羚羊（有长角）
oscillate v. 1. 摆动 2. （思想 3. 想法 4. 感情）摇摆不定
oscillator (物)振荡器
oscilloscope 1. (物)示波器 2. 示波管
osier 1. 青刚柳 2. 杞柳 3. 柳树
osmium 锇
osmosis n. 1. 渗透 2. （思想 3. 观念）潜移默化
osprey 1. 鹗 2. 鱼鹰
osseous a. 1. 骨的 2. 多骨的
ossify v. 1. 硬化 2. 骨化 3. （贬）使（传统）僵化
ostensible a. 表面上的
ostentation n. 1. 夸示 2. 炫耀
ostentatious 1.(disapproving)摆阔的；铺张的；浮华的 2.(disapproving)炫耀的；卖弄的；夸示的 3.(举动)夸张的；招摇的
osteoarthritis (医)骨关节炎
osteopath 1. 骨疗医师 2. 整骨医士
osteopathy 1. 骨疗学 2. 整骨术
ostler （昔日客栈的）马夫
ostracism n. 1. 放逐 2. 排斥（出某集团）
ostracize v. 1. 放逐 2. 排斥（出某集团）
ostrich n. 1. 鸵鸟 2. 不接受不利现实的人
other-directed a. 受人支配的
other-worldly 1. 超脱世俗的 2. 断绝尘缘的 3. 超凡入圣的 4. 出世的
otiose a. 1. 不必要的 2. 多余的
otitis (医)耳炎
otter n. 水獭
ottoman 褥榻，箱式凳（箱子式的坐凳，有软垫）
oud 厄乌德琴（拨弦乐器，流行于阿拉伯国家）
oust vt. 1. 逐出 2. 夺取 3. 驱逐
out-and-out 1. 十足的 2. 完全的 3. 彻头彻尾的
out-group 1. 外群体 2. 外团体
out-of-pocket （小额商务费用）垫付的
out-of-state 1. (US)外州的 2. 州外的
out-of-the-way 1. 偏僻的 2. 偏远的
out-of-town 1.城外的；郊野的 2.外地的；外来的
out-of-work 1. 失业的 2. 下岗的
out-take （电影的）不选用镜头，不合格镜头
out-there 1. (NAmE) (informal)（人）特立独行的 2. （想法）吸引他人瞩目的，让人耳目一新的 3. 自成一格的
outback （澳大利亚的）内地，内陆地区
outbid outbid sb (for sth)（在拍卖等中）出价较高，出价高于（某人）
outboard (术语)（船或飞机）外侧的，靠近外侧的，舷外的
outbound 1. (formal)向外的 2. 出港的 3. 离开某地的
outbox (计)（待）发件箱
outbuilding 附属建筑物
outclass verboutclass sb/sth远远高出，远远超过（对手）
outcrop 1. （岩石）露出地面的部份 2. 露头
outdistance 1. outdistance sb/sth远远超过 2. 超越 3. 优于
outermost 1. 最外边的 2. 最远的
outerwear 1. 外衣 2. 户外的穿着
outface 1. (formal)outface sb凛然面对 2. 吓退
outfall 1. (术语)（河流、管道等的）排放口，入海口 2. 河口
outflank 1.包抄；侧翼包围 2.（尤指出其不意地）胜过，占先
outfox v. 以机智胜过
outgoings 1. (BrE)开支 2. 经常性费用
outgrowth n. 1. 自然结果 2. （某物上的）生长物
outgun (figurative)outgun sb/sth（军事上）胜过，超过
outlandish a. 古怪的
outmaneuver v. 以策略制胜
outmanoeuvre 1. outmanoeuvre sb/sth比…高明 2. 比…技高一筹
outmoded a. 不再流行的
outplacement 1. (商)新工作安排 2. （对失业人员的）安置
outplay outplay sb（技胜一筹）战胜，击败
outpoint outpoint sb(尤用于拳击运动)以点数取胜
outrank outrank sb（在职衔、质量等上）超过，在…之上
outrider （要人座车周围的）骑士护衞，摩托护衞
outrigger 1. 舷外托架 2. 有舷外托架的小船
outsell outsell sb/sth比…卖得多
outshine v. 1. 比...更好 2. 比...更出色
outsize 1.较大的；超过一般型号的 2.特体的；特大号的
outsmart 1. outsmart sb比…精明 2. 智胜
outspoken a. 1. 直言无讳的 2. 坦率的 3. 坦白无隐的
outspread 1. (formal)展开的 2. 舒展的
outstandingly 1.（用于正面强调）非常，极其 2.优异；极好
outstrip v. 1. 超过 2. （赛跑中）跑过 3. 超过
outta （用于书写，表示 out of 在非正式口语中的发音）
outvote verboutvote sb/sth得票超过
outwit vt. 1. 瞒骗 2. 以智取胜
outwith (ScotE)在…外面
outwork 1. (商)(BrE)外包活 2. 家庭承揽的活
outworking (商)本单位外的工作
outworn 1. 过时的 2. 陈腐的 3. 无用的
ouzo 茴香烈酒（希腊产，通常兑水饮用）
ovation n. 1. 热烈的欢迎 2. 鼓掌
oven-ready 1. (食物)已调制好的 2. 加工过的 3. 可直接入炉的
ovenproof 1. 适于烤箱内用的 2. 耐热的
ovenware 1. 烤箱器皿 2. 烤盘
over-optimistic 1.过分乐观的 2.期望过高的；过于乐观的
over-the-counter 1.(药品)无需处方可买到的；非处方的 2.(商)(NAmE)(股票及证券)场外交易的
overachieve 1.学习（或工作）得比预期好；取得比预期好的成绩 2.过于努力；过于进取
overact 1. (disapproving)overact(sth)举止过火 2. 表现做作 3. （尤指）表演过火
overactive 1.(器官或身体部位)过度活动的 2.(想像力)过于活跃的；（尤指）想入非非的
overage 1. 超龄的 2. 年龄过大的
overambitious 1.(人)进取心过强的；野心过大的 2.(计划、任务等)所需投入过大的，目标过高的（因而成功机会甚微）
overarm (especially BrE)肩上投球（投球时举手过肩）
overawe 1. verboverawe sb使极为敬畏 2. 使胆怯
overbalance (especially BrE)overbalance(sb/sth)（使）失去平衡，摔倒
overbearing a. 1. 傲慢的 2. 骄傲自大的 3. 蛮横的
overbite 1. (术语)覆咬合 2. 上包齿
overbook overbook(sth)超额预订（飞机座位或旅馆客房）
overbridge 1. 天桥 2. 上跨桥
overburden verboverburden sb/sth (with sth)使负担过重
overcapacity (商)生产能力过剩
overcautious 1. 过于谨慎的 2. 过分小心的
overcharge overcharge(sb) (for sth)多收（某人的）钱
overcompensate 1. overcompensate(for sth) (by doing sth)过度补偿（为纠正某事而做得过分） 2. 矫枉过正
overconfident 1. 过分自信的 2. 自负的
overcook 1. overcook sth煮得过熟 2. 煮得过久
overcritical 1. 过分挑剔的 2. 吹毛求疵的
overcrowding 1. 过度拥挤 2. 拥挤的状况
overdeveloped 1. 发育过度的 2. 过于发达的
overdog (disapproving)（尤指不公正地）占上风者，占优势者
overdose n. （药物）过大的剂量
overdraft 1. 透支额 2. 透支安排
overdraw (especially BrE)overdraw(sth)透支
overdrawn 1.(人)已透支；有透支 2.(银行账户)被透支的
overdressed 1. (usually disapproving)穿着太正式的 2. 打扮过分的
overdub 1. overdub sb把（录音）配到原带上 2. 叠录
overemphasis 1. overemphasis(on sth)过分强调 2. 过于重视
overexcited 1. 过度兴奋的 2. 兴奋得忘乎所以的
overexpose 1.使（胶片等）曝光过度 2.对…报道过频
overexposure n. 1. 过分暴露 2. （照相）暴光过度
overextended 1. 承担过多工作 2. 开支过大
overfeed overfeed sb/sth给…喂食过度
overfishing 捕捞过度
overfly 1. overfly(sth)飞越 2. 飞过
overfond overfond of sb/sth（对…）过于喜欢，过分喜爱
overgarment 1. (formal)罩袍 2. 大衣
overgeneralize 1. 做过分概括的陈述 2. 说话过于笼统
overgenerous overgenerous(with sth)（施与某物时）过于慷慨，过分大方
overgraze overgraze sth在（土地）上过度放牧
overground 1. (BrE)在地面上 2. 高出地面
overgrowth 1. (术语)增生 2. 疯长
overhasty 1. 过于匆忙的 2. 过急的 3. 过于草率的
overheads 1. (especially BrE)经费 2. 营运费用 3. 经常性开支
overheat 1.变得过热；使过热 2.(国家经济)发展过热，过于活跃（以致物价高涨）
overindulge 1.过多地享用（尤指食物或饮料） 2.过分放任；过于纵容
overinflated 1.(价格或价值)过高的；过于高涨的 2.夸张的；夸大的；言过其实的 3.过度充气的
overkill 1. (disapproving)过犹不及 2. 做得过火的事
overland 1. 横跨陆地的 2. 通过陆路的
overleaf 1. 在（书页等的）背面 2. 在后面
overlie 1. (术语)overlie(sth)叠加于 2. 置于…上面
overlong (BrE)过长的
overlord （尤指旧时的）领主，庄主，大王
overmanned 1. (公司、办公室等)人浮于事的 2. 人员过多的
overmuch 1. (BrE)(尤与否定动词连用)很多 2. 过多 3. 非常
overpass 1. (NAmE)高架桥 2. 跨线桥 3. 立交桥
overpay 1. verboverpay sb付款过多 2. 多付报酬
overplay 1. overplay sth过分强调 2. 过分重视
overpopulated (国家或城市)人口过多的
overpowering a. 1. 压倒性的 2. 不可抗拒的
overprint overprint A (on B)|overprint B with A（在印刷品上）套印，加印
overproduce 1. overproduce(sth)过多地生产 2. 过度生产
overprotective 1. 过分保护的 2. 袒护的 3. 溺爱有加的
overqualified （对某职位而言）资历过高的
overrate 1. verboverrate sb/sth对…评价过高 2. 高估
overreach v. 做事过头（而失败）
overriding a. 1. 最主要的 2. 优先的 3. 首要的
overripe 过熟的
overrule v. （高位的人）否决（低位的人或事）
oversell 1.吹嘘；过分颂扬 2.(商)过多销售；空头销售
oversensitive 1. 过于敏感的 2. 爱生气的 3. 动不动就发脾气的
oversexed 性欲过盛的
overshadow v. 1. 遮蔽 2. 使失色 3. 使相形见绌
overshoe 套鞋，罩鞋（在雨天时或为保护地板而穿）
overshoot 1.超过，越过（预定地点） 2.超过（原计划）；突破（预计费用）
oversimplify 1. oversimplify(sth)陈述过于简略 2. 说明过于简单化
oversleep 1. 睡过头 2. 睡得太久
overspend 1. 花钱过多 2. 比（预计的）花得多 3. 超支
overspill (BrE)迁出城市的过剩人口
overstaffed 1. (公司、办公室等)人手过多 2. 人浮于事
overstay overstay sth停留过久
overstep 1. overstep sth超越（正常或允许的）范围 2. 越权 3. 僭越
overstock 1.库存过多（货物）；进（货）过多 2.（在空间、食物不足的地方）畜养过多的动物
overstretch (especially BrE)overstretch sb/sth/yourself（使）勉强维持，硬撑着，超负荷运转
oversubscribed （活动、服务等）供不应求的，未能达到需求量的
overtax 1.使用过度；（使）超负荷工作 2.（对人或机构）课税过重，多收税款
overtired 劳累过度（而烦躁）的
overtrain (运动员)过度训练
overture n. 1. 前奏曲 2. 序曲
overvalue 1. (商)overvalue sth估计过高 2. 过于重视
overweening a. 1. 自负的 2. 过于自信的
overwinter (鸟兽和植物)（使）越冬，度过冬天
overwork 1. （使）过度劳累，过分努力 劳累过度 2. 过分辛苦
overwrite 1. (计)overwrite sth盖写 2. 重写
overwrought a. 紧张过度的
oviduct (解)输卵管
ovine 1. (术语)羊的 2. 与羊有关的
oviparous (生)(动物)卵生的
ovoid 1. (formal)蛋形的 2. 卵形的
ovoviviparous (生)(动物)卵胎生的
ovulate 1. (女性或母兽)产卵 2. 排卵
ovule (生)胚珠
ovum 1. (生)卵 2. 卵子 3. 卵细胞
ow （表示疼痛）哎呦
owlet 1. 鸮类幼体 2. 小型猫头鹰
owlish 1. 似猫头鹰的 2. 儒雅的
own-brand (BrE)自有品牌的（指产品以商店自定的品牌出售）
owner-occupied (房子等)房主自用的
owner-occupier 1. 住自家房屋者 2. 房屋自用者
owt 1. (BrE, dialect) (informal)任何事物 2. 任何东西
oxbow 1. (术语)河道曲流湾 2. 牛轭湖
oxford 1.(especially NAmE)牛津鞋（一种系鞋带的皮鞋） 2.=oxford cloth
oxidant (化)氧化剂
oxidize v. 1. 氧化 2. 生锈
oxtail 牛尾肉（通常用于做汤）
oxter 1. (BrE, dialect) (informal)胳肢窝 2. 腋窝
oxyacetylene 氧乙炔的（尤用于切割或焊接金属）
oxygenate 1. (术语)oxygenate sth供氧 2. 输氧
oxygenator 1.(医)氧合器；人工肺 2.富氧水草；富氧水生植物
oxymoron (术语)矛盾修辞法
oyez （街头公告员或法庭官员用语）肃静
oyster n. 1. 牡蛎 2. 蚝
oystercatcher 蛎鹬（捕食贝类的滨鸟）
ozone-friendly 1. 无害臭氧层的 2. 不含损害臭氧层物质的
pa 1. (old-fashioned, informal)爹 2. 爸爸
paan (IndE)蒌叶，蒟酱叶包槟榔，包叶槟榔（通常折成粽子状食用）
pachinko (from Japanese)弹球盘，柏青哥（一种日本赌博游戏）
pachyderm (术语)厚皮动物（如大象）
pacific 1. (literary)平静的 2. 和平的 3. 爱和平的
pacifier 1. (NAmE)橡皮奶嘴 2. 橡皮奶头
pacifism 1. 和平主义 2. 绥靖主义 3. 反战主义
pacifist n. 1. 和平主义者 2. 反战主义者
pacify vt. 1. 使平静 2. 安慰 3. 绥靖
packed a. 1. 拥挤的 2. 压紧的
packer 1. 包装工 2. 包装机 3. 包装公司
packhorse 驮马
pacy (BrE) (informal)1.(书、电影等)快节奏的；剧情发展快的 2.（奔跑）速度快的；能跑快的
padding n. 1. 衬垫 2. 填料
paddle n. 1. 船桨 2. 脚蹼
paddock 1.（牧马的）小围场 2.(赛马或赛车)检阅场 3.(AustralE, NZE)设有围栏的一片土地
padkos 1. (SAfrE)旅行食物 2. 干粮
padlock 挂锁 用挂锁锁住
padre 1. (常用于称谓)牧师 2. 神父 3. （尤指）随军牧师
paean n. 1. 赞美歌 2. 颂歌
paediatrician 1. (BrE)儿科医生 2. 儿科学家
paediatrics (BrE)儿科学
paedophile (BrE)恋童癖者
paedophilia 1. (BrE)恋童癖 2. 与儿童的性行为
paella 西班牙杂烩菜饭（由大米、鸡肉、鱼肉和蔬菜用平底锅烹制而成）
pagan n. 1. 没有宗教信仰的人 2. 异教徒（指不信犹太教 3. 基督教 4. 伊斯兰教恶人）
page-turner 1. (informal)令人欲罢不能的书 2. 扣人心弦的读物
pageant n. 1. 壮观的游行 2. 露天历史剧
pageantry 1. 壮观的场面 2. 隆重的仪式 3. 盛典
pageboy 1.especially in NAmE新娘的伴童；小男傧相 2.(old-fashioned)（旅馆的）行李员，门童 3.女子齐肩内鬈发；扣边女式发型
pager 1. 寻呼机 2. 传呼机 3. BP 机
paginate (术语)paginate sth给（书等）标页码，编页码
pagination 1. (术语)标页码 2. 编页码 3. 页码
pagoda （南亚或东亚的）佛塔
pah （表示强烈不满或不同意）哼！
paid 1.(工作等)有偿的；付费的 2.(人)有报酬的；有薪金的
paid-up 1.已付清会费的；已缴款的 2.(BrE) (informal)坚决支持的；付出全部心力的
painfully 1.非常地；令人痛苦地；令人烦恼地 2.使人疼痛地；令人苦恼地 3.吃力地；艰难地
painkiller n. 止痛药
painstaking n. 1. 辛苦 2. 苦心 3. 工夫 a. 辛苦的 4. 勤勉的 5. 小心的
paint-by-numbers 1.(图画)用数字标明填色区域的 2.(disapproving)缺乏想像力的；呆板的；刻板的
paintball 彩弹游戏
paintbox 颜料盒
painterly 有画家（或绘画）特征的
paintwork 1. (especially BrE)漆面 2. 油漆层
pairing 1.结对的两个人（或物）；配对；搭配 2.配对，结对（英国议会中来自不同政党的两名议员约定放弃投票从而不必参加辩论进行表决）
paisa 派士（印度、巴基斯坦和尼泊尔的硬币，100 派士等于 1 卢比）
paisley 佩斯利（羽状）图案
pakora （南亚）油炸辣肉菜片
palaeography (BrE)古文字学
palaeontologist 1. (especially BrE)古生物学家 2. 化石学家
palaeontology 1. (especially BrE)古生物学 2. 化石学
palais (BrE)（旧时的）舞场，舞厅
palatable a. 1. 美味的 2. 好吃的 3. 可口的
palatal (语音)腭音
palatalize (语音)palatalize sth使（语音）腭化
palate n. 上腭
palatial a. 1. 宫殿般的 2. 宏伟的
palatinate 1.巴拉丁领地（行使王权的巴拉丁伯爵的辖地） 2.巴拉丁领地（莱恩的巴拉丁伯爵统辖的德意志帝国领地）
palatine 1.(旧时官员等)（在领地内）行使王权的 2.(地域)归行使王权者统辖的；属于巴拉丁领地的
palaver v./n. 1. 空谈 2. 奉承
paleface (用于电影等)白脸人（据说美洲土著称呼白人曾使用的名称）
paleolithic a. 旧石器时代的
paleontology n. 古生物学
palette n. 1. 调色板 2. 颜料配置
palimony (informal) (especially NAmE)（法院判定定期付给前未婚同居对象的）生活费，赡养费
palimpsest 1.再生羊皮纸卷，重写羊皮书卷（全部或部份原有文字被刮去，在上面另行书写） 2.(formal)具有多重意义的事物；多层次的东西
palindrome 回文（正反读都一样的词语或短语）
paling 1. 尖木桩 2. 尖铁条 3. 围栏
palings n. 1. 篱笆 2. 木栅栏
palisade 1.木栅栏；金属栅栏 2.(US)（尤指河边、海边的）绝壁，峭壁
pall v. 1. （因过多或过久而）令人发腻 2. 失去吸引力
pall-bearer 1. 扶灵者 2. 抬棺者
palladium 钯（银白色稀有化学元素）
palliasse 1. 草荐 2. 草褥
palliate v. 1. 减轻（痛苦） 2. 掩饰（罪行）
palliative n. 1. 缓释剂 2. a. 减轻的 3. 缓和的
pallid a. 1. 苍白的 2. 没血色的
pallor 苍白的脸色（尤指因病或恐惧）
palmetto 矮棕榈（生长于美国东南部）
palmist 1. 手相术士 2. 看手相的人
palmistry 手相术
palmtop 1. 掌上电脑 2. 掌上机
palmy a. 1. 繁荣的 2. 棕榈的
palomino 帕洛米诺马（体毛奶白色或金黄色、鬃毛和尾毛为白色）
palpable a. 1. 可触知的 2. 明显的
palpate 1. (医)palpate sth触诊 2. 扪诊 3. 触摸检查
palpitate v. （心脏）急速而不规则地跳动
palpitations 心悸
palter v. 1. 含糊其词 2. 说模棱两可的话 3. 敷衍
paltry a. 1. 无价值的 2. 微不足道的
pampas （南美洲的）大草原，草甸
pamper v. 1. 纵容 2. 过分关怀
pamphleteer 1. 撰写小册子的人 2. 小册子作者
pan-fry pan-fry sth用平锅煎
panacea n. 万能药
panache n. 1. 羽饰 2. 炫耀
panama 巴拿马草帽
panatella (BrE)细长雪茄
panchayat (某些南亚国家)1.潘查耶特；村务委员会 2.（大城市以外的）地方当局；村（或县、地区）评议会
pancreas n. 胰腺
pandemic a. （病）大范围流行的
pandemonium n. 1. 喧嚣 2. 大混乱
pander v. 1. 怂恿 2. 迎合（不良欲望）
pandit 1.（印度的）祭司，哲人 2.(IndE)教师 3.(IndE)乐师
pandowdy (US)苹果布丁（用黄油、牛奶和鸡蛋覆盖苹果和香料烤制而成）
pane n. 窗格玻璃
paneer 奶豆腐（亚洲烹饪用软干酪）
panegyric n. 1. 颂词 2. 颂扬
panelling （装饰墙壁、天花板等的）嵌板，饰块
panellist （广播、电视节目中的）讨论会成员
pang n. 一阵剧痛
panga (EAfrE, SAfrE)大砍刀
pangolin 穿山甲，有鳞食蚁兽（见于非洲和亚洲）
panhandler 1. (NAmE) (informal)叫化子 2. 乞丐
panic-stricken 惊慌失措的
panini 意式帕尼尼三明治（通常经烘烤）
pannier 1. （自行车、摩托车后架两侧的）挂篮，货筐 2. （牲畜背上驮的）驮笼，驮篮
panoply (formal)巨大的数量（或收藏品）
pansy 1.三色堇；蝴蝶花 2.(taboo, slang)娘娘腔的男人（对同性恋男人的蔑称）
pantaloons 1.女式灯笼裤 2.（旧时的）男式紧身裤，马裤
pantechnicon n. 1. 家具仓库 2. 家具搬运车
pantheism 1.泛神论（认为神存在于万事万物） 2.泛神崇拜；泛神信仰
pantheon n. 万神殿
panther n. 黑豹
pantile 1. 波形瓦 2. 筒瓦
pantograph 1. 缩放仪 2. 比例绘图仪
pantomime n. 哑剧
pantry n. 食品室
pantsuit (NAmE)（女子的）衣裤套装
pantsula 潘祖拉圈舞（南非舞，参加者依次在围成一圈的其他舞者前跳舞）
pantyhose (NAmE)（女用）连裤袜，紧身裤
pap 1.(disapproving)无价值的读物（或电视节目等） 2.（婴儿或病人吃的）软食，流食 3.(SAfrE)玉米粥
papacy 1.教宗的职位（或权力） 2.（某教宗）任职的时期
paparazzo 1. 猎奇名流的摄影记者 2. 狗仔队
paper-pusher 1. (disapproving)办公室小职员 2. 小文书
paper-thin 1. (物品)薄如纸的 2. 极薄的
paperchase 1.(BrE)撒纸追逐游戏（领头者沿途撒下纸屑，供追赶者寻踪追逐） 2.(NAmE) (informal)过多的书面工作；文牍追求
paperknife 1. (especially BrE)拆信刀 2. 开信刀
paperless 1. 无纸的 2. 不用纸交换信息的
paperweight 镇纸
papery 1. 纸一样的 2. 薄而干的
papilloma (医)乳头状瘤（通常为良性）
papist (taboo)教皇党人（某些新教教徒对天主教徒的蔑称）
papoose 婴儿袋，婴儿兜（可背负或放在胸前）
papyrus n. 1. 莎草 2. 莎草纸（古埃及人用来书写的一种草纸）
parable n. 寓言故事
parabola n. 抛物线
paracetamol 1. (BrE)醋氨酚 2. 扑热息痛
parachutist 跳伞者
paraclinical (术语)临床旁学的，辅助临床的（关于实验室科学等）
paraffin (BrE)煤油
paraglider 1.滑翔伞；飞行伞 2.滑翔伞运动员；飞行伞运动员
paragliding 1. 滑翔伞运动 2. 飞行伞运动
paragon n. 1. （褒）模范 2. 典型
paragraphing 1. 段落划分 2. 分段（方式）
parakeet 长尾小鹦鹉
paralegal (especially NAmE)律师助理
paralinguistic (语言)副语言的，辅助语言的，伴随语言的（通过声调、表情、行动等交流）
parallax (术语)视差（从不同位置观察物体所产生的位置或方向上的差别）
parallelism n. 1. 平行 2. 类似
parallelogram (几何)平行四边形
paralytic 1.(BrE) (informal)烂醉；酩酊大醉 2.(formal)瘫痪的；麻痺的；使动弹不得的
paramount a. 极为重要的
paramour 1. (old-fashioned or literary)情人 2. 情妇 3. 情夫
paranoia n. 1. 偏执狂 2. 多疑症
paranoid a. 1. 偏执狂的 2. 过分怀疑的
paranormal 1.超自然的；无法用科学解释的；超常的 2.the paranormal超常事件（或话题）
parapet (figurative)防护矮墙
paraphrase n. 1. 释义 2. 解述 3. 改写 vt. 改写 4. 解述 vi. 释义
paraplegia 1. 截瘫 2. 下身麻痺
paraplegic 1. 截瘫病人 2. 下身麻痺患者
parapsychology 1. 心灵学 2. 超心理学
paraquat 1. （巨毒）灭草剂 2. 百草枯
parasailing 1. 帆伞运动 2. 水上拖伞运动
parascending (BrE)（汽船、汽车等牵引的）伞翼滑翔运动
parasol 1.（旧时的）女用阳伞 2.（海滩上、餐馆外等处的）大遮阳伞
parastatal 1. (术语)(机构)国有的 2. 部份国有的
parataxis 1. (语法)无连词并列 2. 意合连接
paratha 抛饼（南亚食品，不发酵，通常用鏊子煎成）
paratroops 1. 空降兵部队 2. 伞兵部队
parboil parboil sth（尤指将蔬菜）煮成半熟
parch v. 1. 烘烤 2. 烤焦
pardner (NAmE) (informal, non-standard)搭档，伙伴（partner 的非正式表达方式）
pardonable 1. 可原谅的 2. 可以宽恕的
pare v. 1. 削皮 2. 修剪 3. 削减 4. 缩减
parentage 1. 出身 2. 世系 3. 家世
parenthetical 1. (formal)插入的 2. 插入成分的
parents-in-law 1. 配偶的双亲 2. 公婆 3. 岳父母
pariah n. 1. 贱民 2. 被社会遗弃者
parings 1. 削下之物 2. 切下的碎屑
parish-pump 1. (BrE) (disapproving)地方主义的 2. 区域性的 3. 地方性的
parishad 1. (IndE)委员会 2. 议会
parity n. 1. （水平 2. 地位 3. 数量等的）同等 4. 相等
parka n. 派克大衣（毛皮风雪大衣）
parkade (CanE)停车场
parkin (BrE)燕麦姜饼
parkland （如乡村大宅院周围的）有草木的开阔地
parkour 跑酷，城市疾走（在城市中奔跑、跳跃、攀爬、蛇行、穿越的运动）
parkway 1. (NAmE)（有草木的）大路 2. 绿化道路 3. 林荫大道
parky (BrE informal, old-fashioned or humorous)(天气)寒冷的
parlance n. 1. 说法 2. 用语 3. 词汇 4. 术语
parley n. 1. 和谈 2. 会谈 3. v. 和谈 4. 会谈
parliamentarian 1. 议会议员 2. （尤指）资深议员，老道的议员
parlour 1.(old-fashioned)（私人住房的）起居室，客厅 2.(构成复合词)（专营某种商品或业务的）店铺
parlourmaid (old use)（旧时侍侯用餐的）客厅侍女
parlous a. 1. 靠不住的 2. 危险的
parochial a. 1. 教区的 2. 地方性的 3. 狭小的
parodist 滑稽模仿作品作者
parody n. 1. 模仿性嘲弄文章或表演 2. 拙劣的模仿
paroxysm n. （感情等）突发
parquet n. 镶木地板
parricide 1. (formal)杀父（或母、近亲）罪 2. 杀父（或母、近亲）者
parrot-fashion 1. (BrE) (disapproving)鹦鹉学舌般地 2. 盲从地 3. 亦步亦趋地
parry v. 1. 挡开 2. 避开（武器 3. 问题等）
parse v. 对...作语法分析
parsimonious 1. (formal)悭吝的 2. 吝啬的 3. 小气的
parsimony n. 1. 过分节俭 2. 吝啬
parsnip 1. 欧洲防风 2. 欧洲萝卜
parson 1.(old-fashioned)圣公会教区牧师；教区牧师 2.(informal)新教牧师
parsonage 教区牧师的住所
part-timer 1. 兼职者 2. 部份时间工作的人
part-way 1. 半途 2. 部份地
part-work 1. (BrE)分期发表的作品 2. 分册出版的书
parterre (from French)1.花坛；花圃 2.(especially NAmE)（尤指戏院楼厅底下的）正厅观众席
parthenogenesis 1. (生)孤雌生殖 2. 单性生殖
partiality n. 1. 偏袒 2. 偏心
participle (语法)分词（现在分词或过去分词）
particularize v. 1. 详述 2. 逐一列举
partitive 1. (语法)表示部份的词（或词组） 2. 表量词语
partridge 1. 山鹑 2. 山鹑肉
parturition n. 1. 生产 2. 分娩
party-goer 1. 爱参加聚会的人 2. 聚会的客人
party-pooper (informal)（在聚会等上）令众人扫兴者
parvenu 1. (formal, disapproving)暴发户 2. 新贵
pascal 1.帕（斯卡）（标准压强单位） 2.帕斯卡语言； Pascal （计算机系统编程）语言
paschal (formal)1.复活节的 2.逾越节的
pashmina 羊绒披肩
pass-fail (US)及格 – 不及格评分制的（不细分为 A、B 之类的等级）
passable 1.过得去的；尚可的 2.通行无阻
passably 1. 过得去 2. 尚可 3. 还可以
passbook 1. 银行存折 2. 房屋互助协会储蓄簿
passer-by 1. 路人 2. 过路的人
passim (from Latin)（用于书、文章注释，表示某个名称或题目出现于该书、该文的）各处，多处
passionless 1. 冷淡的 2. 冷漠的 3. 无情的
passive-aggressive 消极对抗的
passivize 1. (语法)passivize sth将（动词）变成被动语态形式 2. 使被动化
pasteboard （用多层纸粘贴的）硬纸板
pastel n. 1. 彩色粉笔或蜡笔画 2. 柔和的色彩
pastern (解)（马足部的）骹
pasteurize v. 1. 加热杀菌 2. 消毒
pastiche n. 1. （音乐 2. 文学 3. 艺术等）混合拼凑的作品
pastille 1. (especially BrE)含片 2. 含片状药物
pasting (especially BrE)1.（比赛中的）惨败，大败 2.痛打，鞭打，棒打（作为体罚）
pastis (from French)法国茴香酒（常作开胃酒）
pastor n. 1. 牧师 2. 牧人
pastoral a. 1. 田园生活的 2. 宁静的
pastoralism 游牧（牧者带着牲口逐水草而居）
pastrami 五香熏牛肉
pasturage (术语)牧场
pastureland 1. 牧场 2. 牧草地
pasty 面色苍白的
patchouli 广藿香水
patchy 1.零散的；散落的；分布不匀的 2.不完整的；参差不齐的
patella 1. (解)膝盖骨 2. 髌骨
patentee 1. 专利权（所有）人 2. 专利获得者
pater (old-fashioned) (BrE)父亲
paterfamilias (formal or humorous)（男性）家长
paternalism 1. (sometimes disapproving)家长作风 2. 家长式管理 3. 专制
pathfinder 1.探路者；开路人 2.先锋；开拓者
pathogen n. 病原体
pathogenesis 1. (医)发病机制 2. 病原
pathological a. 1. 病态的 2. 病理的
pathology n. 1. 病理学 2. 病理
pathos n. 1. 感伤 2. 哀婉 3. 悲怆
patina n. 1. （铜）绿锈 2. 光亮的外表
patination 1. (术语)绿锈 2. 生绿锈
patisserie (from French)1.糕点店 2.(formal)糕点
patois 1. 方言 2. 土语 3. 土话
patriarchate (formal)1.宗主教（或牧首）的职务（或在任期等） 2.宗主教（或牧者）区
patrician n. 贵族
patricide 1. (formal)弑父罪 2. 弑父者
patrilineal 1. (formal)父子相传的 2. 父系的
patrimony n. 祖传的财产
patroness 1. 女赞助人 2. 女资助人
patronizing a. 显得高人一等的
patronymic (术语)从父名衍生出的姓或名字（尤指在父亲或父系祖先之名加前、后缀）
patsy 1. (informal) (especially NAmE)容易吃亏上当者 2. 容易成为替罪羊者
patterning 1.(术语)固有行为方式的形成 2.（形状、色彩的）排列，造型
paucity n. 1. 小量 2. 少量 3. 缺乏
paunch （男人的）大肚子，啤酒肚
paunchy a. （尤指男子）大肚子的
pauper n. 贫民
pavane 1. 帕凡舞（流行于 16 和 17 世纪的慢步舞） 2. 帕凡舞曲
pavid a. 1. 害怕的 2. 胆小的
pavlova 巴甫洛娃蛋糕（用蛋白酥、奶油和水果制成）
pawn n./v. 1. 典当 2. 抵押 3. n. 被小人物利用
pawnbroker 1. 典当商人 2. 当铺老板
pawnshop 当铺
pay-as-you-go 1. 付费后使用的 2. 预付费的
pay-for-performance 1. (NAmE)按工作表现付酬的 2. 按绩效付酬的
pay-off (informal)1.（用以买通别人的）黑钱；行贿钱 2.辞退金；遣散费 3.回报；报偿
pay-per-view （电视节目的）付费点播系统
payee 1. (术语)受款人 2. 收款人
paymaster 1.(usually disapproving)操纵者；后台老板 2.（军队、工厂等的）工薪出纳员
payola (NAmE) (informal)买通，贿赂（尤指为非法影响销售）
payphone 公用（付费）电话
payslip (BrE)（给员工的）工资明细表，工资计算单
pea-green 1. 浅绿色的 2. 豆绿的
pea-shooter 1. (BrE)射豆吹管 2. 射豆枪
pea-souper (old-fashioned) (BrE informal)黄色浓雾
peace-loving 爱好和平的
peaceable 1.不惹事的；和平的；安宁的 2.不爱争吵的；爱好和平的；温和的
peacenik 1. (informal, sometimes disapproving)反战分子 2. 和平主义分子
peachy a. 1. 极好的 2. 漂亮的
peafowl 孔雀（主要见于亚洲，peacock 指雄孔雀，peahen 指雌孔雀）
peahen 雌孔雀
peaked 1.有帽簷的；有帽舌的 2.(NAmE)有病的；憔悴的；苍白的
peaky a. 1. 消瘦的 2. 虚弱的
peal 1.响亮的声音；轰轰的响声 2.洪亮的钟声 3.编钟；编钟音乐 1.(钟或铃)大声作响 2.轰然大笑
pear-shaped 1.梨形的；像梨一样的 2.（指人）罐子状的，腹大腰圆的
peasantry （统称）一个地区或国家的农民
pebble n. 1. 小圆石 2. 鹅卵石
pebble-dash (BrE)（抹房屋外墙的）小砾石灰浆
pebbly 砾石覆盖的
pecan n. 山核桃
peccadillo n. 小过失
peccary 西貒，矛牙野猪，貒猪（见于美国南部、墨西哥和中、南美洲）
pecker 1. (slang) (especially NAmE)阴茎 2. 鸡巴
peckish a. 1. 饿的 2. 急躁的
pectin (化)果胶
pectoral 1. (解)胸部的 2. 胸的 informal胸肌
peculate v. 挪用（公款）
peculiarly 1.很；不寻常地；特别 2.独特地；特有地 3.奇怪地；异常地
pecuniary a. 金钱的
pedagogic (formal)教学法的
pedagogue n. 1. 教师 2. 教育者
pedagogy n. 1. 教育学 2. 教学法
pedalo 1. (BrE)脚踏游船 2. 脚踏轮桨船
pedant n. 书呆子
pedantic 1. (disapproving)迂腐的 2. 学究气的
pedantry 1. (disapproving)迂腐 2. 谨小慎微
pederast (formal)（与男童发生性关系的）恋童癖男子
pedestal n. （柱石或雕像的）基座
pedestrianize 1. pedestrianize sth使为行人专用 2. 行人专用化
pediatrics n. （医）小儿科
pedicure 1. 足部保养 2. 足部护理
pediment (建)（古典希腊式建筑入口处上方的）三角形楣饰
pedlar (BrE)（旧时的）流动小贩
pedometer 1. 计步器 2. 步程计
pedophilia 1. (NAmE)恋童癖 2. 与儿童的性行为
peek v. 偷看
peekaboo 1. 藏猫猫（把脸隐藏而后闪现以逗幼儿的游戏） 2. （做这种游戏时发的声音）猫儿
peeler 1. (通常构成复合词)去皮器 2. 削皮器
peelings 刮掉的果皮（或菜皮）
peephole （墙或门上等的）窥视孔，瞭望孔
peer-to-peer (计)(计算机系统)对等的，点对点的（系统中的任何一台计算机均可用作服务器，允许文件共享）
peerage 1.（统称）贵族 2.贵族的爵位
peeress 女贵族
peerless a. 1. 无比的 2. 出类的 3. 无双的
peery a. 1. 窥视的 2. 好奇的 3. 怀疑的
peeve v. 1. 使气恼 2. 使发脾气
peeved 1. (informal)peeved(about sth)恼怒的 2. 生气的
peevish a. 1. 坏脾气的 2. 易怒的（尤指对小事）
pejorative a. 1. 带有轻蔑意义的 2. 贬低的
pelagic a. 1. 远洋的 2. 海水的
pelf n. 1. （贬）钱财 2. 不义之财
pelican 鹈鹕
pell-mell adv. 1. 混乱地 2. 乱糟糟地
pellagra 糙皮病，玉米红斑病（因缺乏营养而引起的皮肤皲裂，可导致精神障碍）
pellucid a. 1. 清晰的 2. 清澈的
pelmet 1. 窗帘盒 2. 窗帘短帷幔
pelota 1.西班牙回力球运动（运动员戴篮状手套对墙击球） 2.回力球
peloton (from French)（自行车赛中的）主车群
pelt v. 1. 扔 2. n. 毛皮
pemmican 干肉饼，肉糜饼（最初为美洲土著的食品）
pen-and-ink 用钢笔画的
pen-name 笔名
pen-pusher 1. (especially BrE)(informal, disapproving)抄写匠 2. 文书
penal a. 1. 刑的 2. 刑罚的 3. 刑法上的n. 刑事
penance n. 自我惩罚
penchant n. 1. 强烈嗜好 2. 偏好 3. 倾向
pendant n. 1. 垂饰 2. 下垂物
pendent a. 1. 吊着的 2. 悬挂的
pendulous a. 下垂的
penetrable 1. (formal)可被穿透的 2. 能穿透的
penetrative 1.(性行为)行房的；交媾的 2.能穿透的；能进入的 3.深入的；彻底的
penfriend (BrE)笔友
penicillin n. 青霉素
penile (术语)阴茎的
peninsular 1. 半岛上的 2. 与半岛有关的
penitence 1. 忏悔 2. 悔罪 3. 愧疚
penitent a. 1. 后悔的 2. 忏悔的
penitential 1. (formal)悔悟的 2. 悔罪的 3. 忏悔的
penknife 小折刀
penmanship 1. (formal)书写艺术 2. 书法 3. 书写技巧
pennant n. （船上用的）信号旗
penniless 1. 一文不名的 2. 穷困的
penny-farthing (BrE)早期的自行车（前轮大，后轮小）
penny-pinching 1. (disapproving)吝啬的 2. 悭吝的 3. 小气的
pennyworth 1. (old-fashioned) (BrE)值一便士的量 2. 少量 3. 些许
penology 1. 刑罚学 2. 监狱管理学
pensionable 有权享受养老金（或抚恤金、退休金）的
pensive a. 1. 沉思的 2. 哀思的 3. 忧沉的
pentagonal 1. (几何)五边形的 2. 五角形的
pentagram 五角星形（常用于象征魔力）
pentameter 1. (术语)五音步诗行 2. 五音步诗律
pentathlon 现代五项运动，五项全能运动（赛跑、骑马、游泳、射击、击剑）
pentatonic 1. (音)五声音阶的 2. 五音的
penultimate a. 倒数第二的
penumbra n. 1. 半明半暗之处 2. 边缘部分
penurious 1. (formal)贫穷的 2. 穷困的 3. 赤贫的
penury n. 1. 贫困 2. 贫穷
peon 1.（拉丁美洲的）农场工人 2.(NAmE) (humorous)苦力；苦工
peony 1. 牡丹 2. 芍药
pepper-and-salt 1. (尤指头发)两色相间的 2. （尤指）深浅色相间的，花白的
pepperoni 意大利辣肉肠
peppery 1.胡椒味的；辣的 2.脾气不好的；爱发火的
peppy 1. (informal) (especially NAmE)生机勃勃的 2. 精力充沛的 3. 满腔热情的
pepsin (生)胃蛋白酶
peptic a. 1. 产生胃酶的 2. 助消化的
perambulate v. 1. （以漫步）巡视 2. 漫步
perambulation 1. (formal or humorous)漫步 2. 散步 3. 溜弯 4. 兜风
perambulator 1.(术语)测距仪 2.(old-fashioned) (BrE)=pram
percale 高级密织棉布（用以制作被单）
perchance 1. (old use)也许 2. 可能
perched 1.(尤指鸟)栖息；停留 2.被置于高处（或危险处）
percipient 1. (formal)敏锐的 2. 理解透彻的 3. 明察秋毫的
percolate v. 1. 过滤出 2. 渗透
percolator 渗滤式咖啡壶
percussion n. 1. a.(常指两个坚硬物体的) 撞击 2. 碰撞 b. 震动 3. 打击乐器
percussionist n. 敲击乐器的乐师
percussive 1. (术语)打击声的 2. 打击乐器声的
percutaneous 1. (医)经皮的 2. 通过皮肤的
perdition 1. (formal)永劫不复 2. 堕地狱
peregrination n. 游历（尤指在国外）
peregrine 游隼
peremptorily 1. (formal, disapproving)专横地 2. 霸道地 3. 不容商量地
peremptory a. 1. （命令）不容反抗的 2. 强制的 3. （人 4. 举止）专横的
perennial a. 1. 四季不断的 2. 继续多年的
perfervid a. 非常热心的
perfidious a. 1. 不忠的 2. 背信弃义的
perfidy n. 1. 不忠 2. 背叛
perforate v. 1. 打洞 2. 穿孔
perforce 1. (old use or formal)必须 2. 必定 3. 势必
performance-enhancing （尤指药物）兴奋性的（以提高在体育竞赛的表现）
performance-related 1. 基于工作表现的 2. 按绩效的
performative (语法)表述行为的（如说 I promise 或 I apologize， 同时表示许诺或道歉）
perfumery 1.香水制造厂；香水商店 2.香水制造
perfunctorily adv. 1. 敷衍地 2. 马虎地 3. 例行地
perfunctory a. 1. 草率的 2. 敷衍的 3. 马虎的 4. 例行的
pergola 1. 花架 2. 蔓藤架
perigee n. 近地点
perimeter n. 周长
perinatal 1. (术语)临产的 2. 围产期的
perineum (解)会阴
periodontal (医)牙周的
periodontitis 1. (医)牙周炎 2. 牙周病
peripatetic a. 巡游的
peripheral a. 1. 不重要的 2. 外围的
periphery n. 1. 不重要的部分 2. 外围
periphrasis 1.(术语)迂回表达；迂说 2.(语法)加词表达法，迂说法（非通过词缀等表示语法关系）
periphrastic a. 1. 迂回的 2. 冗赘的
periscope n. 潜望镜
perishable a. 1. 易腐的 2. 易坏的 n. 易腐物品
perishables (术语)易腐食物
perished (BrE) (informal)(人)极冷
perisher 1. (old-fashioned) (BrE informal)小孩 2. （尤指）淘气包，讨厌鬼
perishing a. 严寒的
peristalsis (生)（肠壁等的）蠕动
peritoneum (解)腹膜
peritonitis (医)腹膜炎
periwinkle 1.蔓长春花 2.滨螺，玉黍螺（可食用）
perjure v. 1. 作伪证 2. 发假誓
perjury n. 1. 作伪证 2. 发假誓
perk v. 1. 恢复 2. 振作 3. 打扮 4. 竖起
perky a. 1. 神气的 2. 活泼的
perm 1. 卷发 2. 烫发 烫（发）
permafrost 1. (术语)（寒带）永冻土层 2. 永冻层
permatan (BrE) (informal, humorous)持久古铜色（指晒黑后终年不退的肤色）
permeable a. 可渗透的（penetrable）
permutation 1. 排列（方式） 2. 组合（方式） 3. 置换
pernicious a. 1. 有害的 2. 致命的
pernickety 1. (especially BrE)(informal, disapproving)爱挑剔的 2. 吹毛求疵的
peroration (formal)1.（讲话的）结尾，结论，总结 2.(disapproving)冗长乏味的演说
perpendicular a. 垂直的
perpetuity 1. in perpetuity(formal)永远 2. 永久
perquisite n. 1. 固定津贴 2. 利益 3. 好处
perry 梨酒
persecutor 1. 迫害者 2. 残害者
persevering 1. (approving)坚韧不拔的 2. 不屈不挠的
persiflage n. 1. （善意的）嘲弄 2. 玩笑
persimmon 柿子
persnickety a. 1. 势利的 2. 挑剔的
person-to-person 1.通过个人接触的；个人之间的 2.(especially NAmE)(电话)指定受话人的，叫人的（请接线员接通；如果指定受话人不在，可免交电话费）
personable a. 1. 英俊的 2. 风度好的
personage n. 1. 名人 2. （戏剧）角色
personification n. 1. 典型 2. 化身 3. 完美榜样
perspicacious a. 1. 判断力强的 2. 有识别力的 3. 有洞察力的 4. 独具慧眼的
perspicuity n. 1. （语言 2. 文章）明晰 3. 表达清楚 4. 聪明睿智
perspicuous a. 1. （语言 2. 文章）明晰的 3. 表达清楚的
perspire v. 流汗
pert 1.(尤指青少年女子)无礼的；冒失的；轻佻的 2.(身体部位)小巧玲珑的；诱人的；硬实的
pertain vi. (to)依附于或从属于某事物
pertinacious a. 1. 固执的 2. 无法驾御的 3. 不妥协的
pertinent a. 1. 相关的 2. 中肯的 3. 切题的
perturb 1. (formal)perturb sb使焦虑 2. 使不安
perturbation 1.(formal)忧虑；不安；烦恼 2.(术语)摄动；微扰；小变异
peruse v. 1. 细读 2. 精读
perv 1.=pervert 2.(AustralE, NZE)色迷迷地看；用好色的眼神看
pervade v. 1. 弥漫 2. 普及
pervasive a. 普遍深入的
perverse a. 1. 不合适的 2. 刚愎自用的 3. 故意作对的
pervert vt. 1. 使堕落 2. 歪曲 3. 滥用 n. 堕落者 4. 反常者
perverted 1. 反常的 2. 变态的
pervious a. 可渗透的
peseta 比塞塔（西班牙以前的货币单位，于 2002 年为欧元所取代）
pesky a. 1. 讨厌的 2. 烦人的
peso 比索（多个拉美国家和菲律宾货币单位）
pessary 1.（治疗炎症或避孕用的）阴道栓剂 2.子宫托
pester v. 1. 纠缠 2. 强求
pestilence (old use or literary)瘟疫
pestilent a. 1. 致死的 2. 有害的
pestilential 1.(literary)极讨厌的；极烦人的 2.(old use)瘟疫的；引起瘟疫的
pestle n. （捣碎或研磨用的）杵
pesto 意大利松子青酱（用罗勒叶、松子、干酪和油调制而成）
petal n. 花瓣
pethidine 哌替啶，度冷丁（一种镇痛药）
petrel 1. 圆尾鹱 2. 海燕
petrify vt. 1. 1 使…化为石 2. 使…石化 3. 使…坚硬 2 使<人心>变无情 4. 顽固
petrodollar 石油美元（计算石油生产及销售国收入的单位）
petroglyph n. （尤指史前）岩石雕刻
petrology n. 岩石学
petticoat (old-fashioned)衬裙
pettifogging 1. (old-fashioned)吹毛求疵 2. 挑剔的 3. 琐碎的
petting 1. 亲吻抚摸 2. 调情
pettish a. 1. 易怒的 2. 使性子的
petulance n. 1. 发脾气 2. 性急 3. 暴躁
petulant a. 1. 性急的 2. 暴躁的
petunia 矮牵牛
peyote 1.佩奥特掌（蓝绿色小仙人掌，具致幻作用） 2.佩奥特碱（从佩奥特掌中提取的致幻剂）
phagocyte (生)吞噬细胞
phallic 1. 似阴茎的 2. 阴茎的
phallocentric 1. (formal)男性中心的 2. 阳具中心的
phallus 1.(术语)（尤指勃起的）阴茎 2.阴茎模型，阴茎图像（力量与生殖力的象征）
phantasm 1. (formal)幻觉 2. 幻影 3. 幻想
phantasmagoria (formal)（真实或幻觉形象的）变换情景，幻觉效应
phantom n. 1. 鬼怪 2. 幽灵 3. 幻像 4. 幻觉
pharaoh 法老（古埃及国王）
pharisaic a. 1. 伪善的 2. 伪装虔诚的
pharmacologist 1. 药物学家 2. 药理学家
pharmacology n. 1. 药理学 2. 药物学
pharmacopoeia (术语)药典
pharyngeal (医)咽的 (语音)咽音
pharyngitis (医)咽炎
pharynx (解)咽
phat 1. (slang) (especially NAmE)精彩的 2. 极棒的
phatic 1. (语言)纯交际性的 2. 用于寒暄交际的
phenol 1. (化)酚 2. 石碳酸
phenology 物候学
phenom 1. (NAmE) (informal)非凡的人（或事物） 2. 了不起的人（或事物）
phenomena n. 1. （复数）现象 2. 科学研究的现象
phenomenal a. 1. 显著的 2. 非凡的 3. 了不起的
phenomenally 1.了不起地；非凡地；难以置信地 2.极其；十分
phenomenology 现象学
phenotype (生)表型（的），表现型（的）（基因和环境作用的结合而形成的一组生物特征）
pheromone n. 信息素
phew 哦（表示热、累或宽慰）
phi 希腊字母表的第 21 个字母
phial n. 小瓶（药水瓶）
philanderer 1. (old-fashioned, disapproving)色鬼 2. 玩弄女性者
philandering 1. (old-fashioned, disapproving)(男人)淫乱 2. 玩弄女性 3. 调戏妇女
philanthropic a. 博爱的
philatelist n. 集邮家
philately n. 集邮
philistine n. 1. 庸俗之人 2. 轻视艺术的人
philologist 1. 语文学家 2. 语文研究者
philology n. 1. 语文学 2. 文学语言学
philosophize 1. verbphilosophize(about/on sth)郑重论述 2. 高谈阔论
philtre (literary)春药
phishing 网络诱骗（通过互联网或电邮骗取他人身分、银行账号等以盗取金钱）
phlebitis (医)静脉炎
phlebotomy (医)静脉切开术
phlegm 1.痰 2.冷静；镇定；自制力
phlegmatic a. 1. 冷静的 2. 冷淡的
phloem (生)韧皮部（由筛管等将叶制造的糖分输送到各部位的植物组织）
phlox 1.福禄考（高大开花植物，可种植在花园） 2.丛生福禄考（低矮蔓生开花植物）
phobia n. 恐惧症
phobic 1.恐惧症患者；极端仇视者 2.(构成形容词)恐惧…的；仇恨…的
phoenix n. 1. 凤凰 2. 永生或再生的象征
phone-in (BrE)（广播、电视的）热线直播节目，听众来电直播节目
phonecard 1.（公共电话用）电话卡 2.(NAmE)（转账付费）电话卡
phoneme (语音)音位（区分单词的最小语音单位，英语 sip 中的/s/和 zip 中的/z/是两个不同的音素）
phonetic a. 语音的
phonetics n. 1. 语音学 2. 发音学
phoney 1. (informal, disapproving)假的 2. 冒充的 3. 欺骗的 (informal)不诚实的人 4. 冒充的人（或东西） 5. 冒牌货
phonic 1.(术语)声音的；语音的 2.(构成形容词)用…传声的；用…发声的
phonics 1. 语音教学法 2. 拼读法
phonology 1. (语言)音系 2. 音系学
phony a. 1. 假的 2. 伪造的
phooey （表示不信、轻蔑等）错了，真傻，呸，啐
phosgene 光气，碳醯氯（第一次世界大战中用作化学武器）
phosphorescent (术语)1.（在黑暗中）发微光的，发荧光的 2.发磷光的
photic (术语)1.光的；光引起的 2.（海洋）光照充足的，透光的
photocall 1. （摄影记者预约的）拍照时间 2. 媒体拍照时间
photochemical 1. (化)光化作用的 2. 光化学的
photocopier 1. 复印机 2. 影印机
photoelectric 光电的
photofit (BrE)通缉犯拼像（根据目击者提供的信息拼凑而成）
photogenic 1. 上镜的 2. 上相的
photojournalism 1. 图片新闻报道 2. 摄影新闻报道 3. 摄影新闻工作
photomontage 1. 合成照片（术） 2. 照相剪接
photorealism 照相写实主义（如照片一般精确细致地表现主题）
photoreceptor (生)光感受器
photorespiration n. 光呼吸作用
photosensitive 1. (术语)光敏的 2. 感光的
photoshop photoshop sth用计算机修改（图片或照片）
photostat 1. 直接影印本 2. 直接复印机
photosynthesis n. 光合作用
photosynthesize 1. (生)photosynthesize(sth)通过光合作用产生（养料） 2. 进行光合作用
phototropism (生)（植物的正或负）向光性
phraseology 1. (formal)措辞 2. 遣词造句
phreaking 1. (informal) (especially NAmE)非法窃入通讯系统 2. （通常指）窃用电话
phrenology 颅相学
phwoah (BrE) (informal)（对某事物或某人的性感魅力等表示赞叹）哇噻
phylum (生)（生物分类学的）门
physicality (formal)肉体性
physiognomy 1. (formal)容貌 2. 相貌 3. 面相
physiology n. 生理学
physiotherapist 1. 物理治疗师 2. 理疗师
physiotherapy 1. 物理治疗 2. 理疗
pi 1.(几何)圆周率 2.希腊字母表的第 16 个字母
pianissimo 1. (音)极轻柔地 2. 很弱
piazza n. 1. 阳台 2. 广场
pibroch 风笛变奏曲（常在军事场合或葬礼上吹奏）
pic 1. (informal)图片 2. 画片
pica (术语)派卡（印刷字母规格和字行长度单位）
picante (from Spanish, NAmE)(食物)香辣的
picaresque (formal)流浪汉小说题材的
picayunish a. 1. 微不足道的 2. 不值钱的
piccaninny (old-fashioned)（含冒犯意）小黑人，小黑崽
piccolo 短笛
pick-and-mix 1. (BrE)组合的 2. 综合的 3. 拼合的
pick-me-up (informal)提神物品，兴奋剂（尤指药物或酒精饮料）
pick-your-own (水果或蔬菜)（顾客到农田）自己采摘的
pickaxe 1. 镐 2. 尖嘴镐 3. 鹤嘴锄
picketer (NAmE)（罢工行动的）纠察队员
picketing 1. 进行纠察封锁 2. 担任警戒 3. 围厂抗议
pickings 1. 油水 2. （不正当的）外快 3. 不义之财
pickoff (NAmE)(棒球)牵制出局（指守场员或投球手对跑垒员突然传杀致使其出局）
pickpocket 1. 扒手 2. 小偷
picnicker 野餐者
pictogram 1.图画文字 2.统计图表
pictorial a. 1. 图示的 2. 图片的
picture-perfect 1. (NAmE)完美的 2. 圆满的
picture-postcard 1. (especially BrE)(地方)优美的 2. 漂亮的
picturize 1. (IndE)picturize sth将…改编成电影 2. 为（歌曲）配电影镜头
piddle (old-fashioned, informal)撒尿
piddling a. 1. （贬）琐碎的 2. 微不足道的
pidgin 1.洋泾浜语；皮钦语 2.=Tok Pisin 3.洋泾浜英语（或法语、日语等）；洋泾浜式；混杂语式
pie-eyed (informal)烂醉的
piebald a. 1. 花斑的 2. 斑驳的
piecemeal a. 1. 一件一件的 2. 零碎的
piecework 计件工作
pied a. 杂色的
pier n. 1. 桥墩 2. 码头
piercing a. 1. （寒风）刺骨的 2. （观察力）敏锐的
piffle 1. (old-fashioned, informal)胡言乱语 2. 废话 3. 蠢话
piffling 1. (informal, disapproving)渺小的 2. 微不足道的
pig-headed 1. 顽固的 2. 固执的
pig-ignorant 1. (informal)蠢笨的 2. 粗鄙的
pigeon-toed 1. 足内翻的 2. 内八字脚的
pigeonhole 信件格；开口文件格 1.将某人轻率分类；主观划分（某人）为 2.搁置；将…束之高阁；不予处理
piggery 1. 猪圈 2. 猪栏 3. 养猪场
piggy （儿童用语）猪猪，小猪 (informal, disapproving)像猪一样的
piggyback 1. 背着 2. 肩驮
piglet 1. 猪仔 2. 小猪
pigment n. 1. 颜料 2. 色素
pigmentation 1. 色素沉着 2. 天然颜色
pigmented 1. (尤指皮肤)天然色的 2. 本色的
pigskin 1.猪皮革 2.(NAmE) (informal)（美式足球使用的）球
pigsty 1.猪圈；猪场 2.(informal)肮脏的地方；猪窝般邋遢的地方
pigtail (BrE)辫子
pikey (BrE) (informal, offensive)1.吉普赛鬼 2.没教养的穷鬼
pilaf 辣味菜肉饭
pilaster 1. (术语)壁柱 2. 半露柱
pilchard 1. 欧洲沙丁鱼 2. 沙丁鱼
pile-up 1. 连环车祸 2. 连续撞车
piledriver 1.(BrE) (informal)狠踢；重击 2.打桩机
piles 1. 痔 2. 痔疮
pilfer v. 偷窃
pillage v./n. 1. 抢劫 2. 掠夺
pillared 1. (建筑物)有立柱的 2. 柱式的
pillbox （士兵的）掩体，隐蔽所，碉堡
pillion 摩托车后座
pillock 1. (BrE) (slang)蠢材 2. 笨蛋
pillory n. 1. 颈手枷 2. 示众 3. 受公众嘲弄
pimento 西班牙甜椒
pimpernel 海绿（开红、白或蓝花的矮小野生植物）
pin-up 1.名人（或美人）海报；挂在墙上的半裸美人像 2.半裸海报画中的模特儿；海报中的名人（或美女）
pinafore 1.(especially BrE)无袖女装（通常套在衬衣或针织套衫外面）；围裙装 2.(old-fashioned)（女用）围裙 3.（小孩）围裙，围嘴；（女孩的）连胸围裙
pinball 弹球游戏
pinboard (BrE)软木告示牌（用于留言、发布通知等）
pince-nez (from French)（旧时的）夹鼻眼镜
pincer 1.钳子 2.（蟹、虾等的）螯
pincers n. 1. 钳子 2. 镊子
pinch-hit (NAmE)1.(棒球)代击球；替补击球 2.(informal)临时顶替；紧急替代
pincushion 1. 针垫 2. 针插
pineal 1. (解)松果腺 2. 松果体
ping （硬物碰击金属或玻璃发出的响声）乒，砰 1.（使）乒乓作响，发乒乓声 2.(NAmE)(汽车发动机)发爆声；敲缸 3.乒网（向计算机发送信号等待回复测试是否连通互联网） 4.(informal)发送（电子邮件、手机短信）
ping-pong (BrE) (informal)乒乓球运动
pinger （厨灶等的）响铃定时器
pinhead 大头针的平头
pinhole 1. 针刺的孔 2. 针孔
pinion 1. pinion sb/sth + adv./prep.捆住，缚住（双臂） 2. 固定住
pink-collar 1. (especially NAmE)（办公室、餐馆等）以女性为主低薪职业的 2. 粉领的
pinkish 1. 浅粉色的 2. 略带桃红色的
pinko 1.(NAmE) (informal, disapproving)共产主义者；社会主义者 2.(BrE) (informal)观点偏左的人；左倾分子
pinky (NAmE, ScotE)（手的）小指
pinnacle n. 1. 尖塔 2. 山峰 3. 顶峰
pinpoint vt. 精准定位
pinprick 1.（光等的）点 2.小孔；针孔 3.烦心的小事；令人不快的琐事
pinstripe 1.（深色西装衣料上）白色细条纹 2.带有白色细条纹的深色衣料；细条纹西服
pint-sized (informal)(人)矮小的
pinta (old-fashioned) (BrE informal)一品脱牛奶
pinto 1. (NAmE)(马)有两色花斑的 2. （通常指）黑白斑纹的
pinwheel (NAmE)1.玩具风车 2.=Catherine wheel
pip 1.(especially BrE)（某些水果的）种子，籽 2.the pips(old-fashioned) (BrE)嘟嘟声；（尤指电台的）报时信号 3.(NAmE)（色子、骨牌、纸牌上的）点 (BrE) (informal)以微弱优势击败；险胜；终于战胜
piper 1. 吹笛者 2. 风笛吹奏者
pipette (术语)（实验室用的）吸管，移液管
pipework 1. （统称机器、建筑物等的）管道 2. 管路系统
pipit 1. (常构成复合词)鹨 2. 小百灵
pipsqueak 1. (old-fashioned, informal)无足轻重的人 2. 小人物 3. 小子
piquancy 1. 趣味 2. 兴奋 3. 辛辣
piquant a. 1. 辛辣而开胃的 2. 兴奋的
pique n./v. 1. （因自尊心受伤害而导致的）不悦 2. 愤怒 3. v. 冒犯
piranha 水虎鱼，锯脂鲤（南美的一种捕食动物的小淡水鱼）
piri-piri 辣椒酱
pirouette n./v. （舞蹈）脚尖立地的旋转
piscatorial a. 1. 捕鱼的 2. 渔民的
piscine 1. (术语)鱼的 2. 鱼类的
piss-poor (taboo, slang)1.差劲的；水平极低的 2.拮据的；贫穷的
piss-take 1. (BrE) (taboo, slang)挖苦的笑话 2. 戏谑的玩笑
piss-up 1. (BrE) (taboo, slang)暴饮 2. 狂饮
piste 滑雪道
pistil (生)雌蕊
pistol-whip pistol-whip sb用手枪柄连续击打
pit-a-pat 1. 扑扑的响声 2. 劈啪声 3. 哒哒声
pitch-black 1. 漆黑的 2. 乌黑的
pitch-dark 漆黑的
pitched (屋顶)倾斜的
pitcher n. 有柄水罐
pitchfork 1. 杈子 2. 干草叉
pitchout 1.(棒球)战术坏球；故意坏球 2.(美式足球)横传球
piteous a. 可怜的
pitfall n. 1. 陷阱 2. 未料到的危险或困难
pith n. 1. 精髓 2. 要点
pithead 1. 矿井井口 2. 坑口周围设施
pithiness n. 简洁
pithy a. （讲话或文章）简练的
pitiable (formal)1.值得同情的；可怜的 2.卑鄙的；卑劣的
pitiless a. 1. 无情的 2. 冷酷的 3. 无怜悯心的
piton （登山用的）钢锥，岩钉
pitta (BrE)皮塔饼，填馅面包，口袋面包（一种扁平的椭圆面包，可加入馅料）
pittance n. 1. 微薄的薪俸 2. 少量的收入
pitted 1.表面有小点（或小洞）的；坑坑洼洼的 2.(水果)去核的
pituitary 1. 脑下垂体 2. 垂体
pitying 怜悯的，同情的（常带优越感）
pivotal a. 1. 枢轴的 2. 关键的
pixelate 1.使像素化；将（图像）分解成像素 2.（尤指为了不透露当事人身分而）使电视图像模糊，打上马赛克
pixie （传说中的）小精灵，小仙子，小妖怪
pizzazz 1. (informal)激情 2. 活泼 3. 风度
pizzeria 1. 比萨饼店 2. 比萨饼餐厅
pizzicato 1. (音)弹拨（的） 2. 拨奏（的）
placate vt. 1. 抚慰 2. 使和解 3. 怀柔
placatory 1. (formal)和解的 2. 安抚性的 3. 安慰的
placebo n. （医）安慰剂
placeholder 1.(术语)（替代缺失部份的）占位符，占位文字 2.(语言)位标（句子中必要但无实际意义的词项，如 It's a pity she left 中的 it）
placeman (BrE) (disapproving)获赠官禄者（因支持某从政者或政府而得官职）
placenta (解)胎盘
placental 1.(医)胎盘的 2.(生)有胎盘的；有胎座的
placid a. 1. 平静的 2. 沉着的 3. 平稳的
placing 1. 名次 2. 排名
plagiarism n. 1. 剽窃 2. 抄袭
plagiarize v. 1. 剽窃 2. 抄袭
plaice 鲽（一种可食用的比目海鱼）
plainsong 素歌（中世纪以来的教堂音乐）
plaint 1.(BrE)(律)起诉；诉状 2.(literary)凄凉的哭泣（或声音）
plaintive a. 1. （听起来）哀伤的 2. 伤心的
plait n. 1. 发辫 2. v. 编成辫
planar (术语)平面的
planeload 飞机载客量（或装载量）
planer （电动）刨床
plangent a. 1. （声音）轰鸣的 2. （声音）悲哀的
plank n. 1. 厚木板 2. 要点
planking 1. 板材 2. 地板木料
plankton n. 浮游生物
plantar 1. (解)跖的 2. 脚底的
planting 1. 种植 2. 栽种 3. 栽种物
plaque n. 1. 匾（用于纪念或装饰的饰板） 2. 血小板
plaster n. 1. 灰浆 2. 石膏 v. 在…上抹灰泥
plasterboard 1. 灰泥板 2. 纸面石膏板
plastered (informal)醉
plasterer 1. 抹灰工 2. 泥水匠 3. 粉刷工
plasterwork （天花板的）灰泥装饰图案
plasticity 1. (术语)可塑性 2. 塑性
plasticize 1. (术语)plasticize sth使增塑 2. 使塑化 3. 使可塑
plateful 1. 一盘之量 2. 盘
platelayer (BrE)（铁路）铺轨工，养路工
plating 1.镀层（镀在金属上的其他金属薄层） 2.外层；（尤指）金属板护层
platitude n. 陈词滥调
platonic a. 1. 理论的 2. 纯精神上的 3. 纯友谊的 4. 没有感官性欲的
platypus 鸭嘴兽，鸭獭（栖于澳大利亚）
plaudit v. 1. 喝彩 2. 赞扬
plaudits 1. (formal)赞誉 2. 称赞 3. 褒扬
play-acting 1. 假装 2. 伪善 3. 演戏
play-by-play (NAmE)体育比赛现场解说
play-off （平分后决出胜负的）附加赛
playable 1.(乐曲或计算机游戏)容易演奏的；容易掌握的 2.(运动场)适于使用的；可用以比赛的
playbill 1.戏剧海报 2.(NAmE)戏单；戏剧演出节目单
playboy 1. 寻欢作乐的有钱男子 2. 花花公子 3. 纨绔子弟
playgroup (BrE)（学龄前儿童的）幼儿游戏班
playhouse 1.（用于剧场名称）剧院 2.游戏房（供儿童进入玩耍的大模型房子）
playlet 短剧
playlist （电台节目的）音乐播放清单
playmaker 组织进攻的队员
playpen （幼儿）玩耍护栏
playroom 游戏室
playscheme (BrE)（尤指学校放假期间的）组织活动计划
playsuit 1.宝宝连身衣；幼儿连裤装 2.(BrE)（儿童）模仿套装 3.（长及大腿根部的）女式连体内衣
plaything 1.玩物；玩乐对象 2.(old-fashioned)玩具
playtime 1.(especially BrE)（学校的）游戏时间，课间休息时间 2.娱乐时间
plea-bargaining (律)认罪协商，认罪求情协议，辩诉交易（在法庭上由被告承认轻罪以期减轻刑罚的安排）
pleading 1.恳求；央求 2.(律)诉状；答辩状
pleadingly 1. 恳求地 2. 乞求地
pleasantry 1. (formal)客气话 2. 客套
pleasurably 1. 愉快地 2. 怡然
pleat n. （衣服上的）褶
pleather 1. 塑料皮革 2. 人造皮
pleb 1. (disapproving)普通人 2. （尤指）社会地位低下的人
plebe (US) (informal)（美国军校）一年级学生，新生
plebeian n. 1. 平民 2. a. 平民的
plebiscite 1. (政)plebiscite(on sth)公民投票 2. 全民公决
plebs 1. (informal)平头百姓 2. 市井小民 3. 贱民
plectrum informal（弹拨琴弦用的）琴拨，拨子
plenary a. 1. 全权的 2. 全体出席的
plenipotentiary 1. (术语)（尤指在国外代表政府的）全权代表 2. 全权大使
plenitude n. 1. 完全 2. 充分 3. 大量
plentitude n. 充分
plenum （委员会等的）全体会议，全会
pleonasm 1. (术语)冗笔 2. 冗述 3. 赘述
pleonastic a. 罗嗦的
plethora n. 1. 过量 2. 过剩
pleura (解)胸膜
pleurisy 1. 胸膜炎 2. 肋膜炎
pliable a. 1. 易曲折的 2. 柔韧的
pliant a. 1. 易受影响的 2. 易弯的
pliers n. 钳子
plimsoll 1. (BrE)橡胶底帆布鞋 2. 体操鞋
plinth n. 1. （柱或雕像的）柱脚 2. 底座
plod v. 1. 重步走 2. 吃力地干
plodder 1. 干活慢条斯理而缺乏想像力的人 2. 沉闷苦干者
plodding 1. 老牛拖破车似的 2. 做事慎重而呆板的
plonk (especially BrE)1.随意放下；砰然扔下 2.重重地坐下；不经意地坐下 (informal) (especially BrE)1.廉价劣质酒；便宜酒 2.（重物落下碰到物体表面发出的）嘭的声响，扑通声
plonker 1. (BrE) (slang)傻子 2. 呆子 3. 笨蛋
plosive (语音)破裂音（如 top 中的/t/和/p/）
ploughman 扶犁者（尤指畜力拉的犁）
ploughshare 1. 犁铧 2. 铧
plover 1. 千鸟 2. 鸻
ploy n. 1. 花招 2. 策略
pluck n. 1. 在困难面前足智多谋的勇气 2. 胆量 3. 精力 4. v. 拔毛 5. 弹拉（乐器）
plucky 1. (informal)勇敢的 2. 有胆量的 3. 刚毅的
plug-in 1.可插入插头的；插入式的 2.(计)插入（以扩展功能）的；外挂的 1.(计)插件；外挂程式 2.(CanE)（连接车库等电源的）发动机预热器接线
plug-ugly 1. (informal)极丑陋的 2. 很难看的
plughole (BrE)（水池、浴缸等的）排水孔，漏眼，渗水孔
plumage （鸟的）全身羽毛
plumb n. 1. 铅锤 2. 垂直 a. 垂直的 vt. 使垂直 3. 用铅封 4. 探测 5. 了解 vi. 垂直
plume n. 1. 羽毛 2. v. 整理羽毛 3. 为某事自喜 4. 自豪
plumed 1. 有羽毛的 2. 用羽毛装饰的
plummet v. 1. 垂直或突然坠下 2. n. 测深锤
plummy 1.(BrE) (informal, usually disapproving)(嗓音)拿腔拿调的；做作的 2.（颜色、味道等）像梅子的
plump a. 圆胖的
plunder v. 1. 抢劫 2. 掠夺
plunger 1.柱塞；活塞 2.（疏通管道用的）搋子
plunging 1. (连衣裙、女衬衫等)低领的 2. 凹领的 3. 深开领的
pluralist 1.(社会)多元性的；多元化的 2.(哲)多元主义的；多元论的 1.多元主义者（认为社会中不同群体可以有益地和平共处的人） 2.兼职者；（尤指）兼任神职者（同时担任两个或以上的职务）
pluralize 1. pluralize sth使（单词）成复数 2. 使构成复数
plus-minus (SAfrE)（表示数字不十分准确）大约，差不多
plush a. 豪华的
plutocracy n. 财阀统治
plutocrat 1. (often disapproving)有钱有势的人 2. 财阀
plutoid 类冥矮行星（指比海王星更远离太阳的矮行星）
po-faced 1. (BrE) (informal, disapproving)一本正经的 2. 不以为然的 3. 孤傲的 4. 板着脸的
poach v. 1. 偷猎 2. 窃取
pock-marked 1. 有麻子的 2. 布满坑洞的
pocked （表面）有洞的，有坑的
pocket-sized 1. 袖珍的 2. 便携的
pocketful 一衣袋（的量）
pockmark （皮肤上的）麻点，麻坑
pod n. 1. 豆荚 2. v. 剥掉（豆荚）
podgy (BrE)(informal, usually disapproving)微胖的
podiatrist n. 足医
podium n. （乐队）指挥台
poesy 1. (literary)诗 2. 诗篇
poetess (old-fashioned)女诗人
pogrom 大屠杀，集体迫害（因种族或宗教原因，原指俄国对犹太人的杀戮）
poignant a. 1. 伤心的 2. 心酸的 3. 尖锐的
poinsettia 1. 一品红 2. 猩猩木
point-and-click 1. (计)可用鼠标的 2. 可点击的
point-and-shoot 1. (照相机)“傻瓜”型的 2. 全自动的
point-blank 1.(射击)挨着的；近身的；近距离的 2.(说的话)直截了当（缺乏礼貌）的
point-to-point (BrE)定点越野赛马
pointe （芭蕾舞鞋的）硬鞋尖
pointedly 1. 明确地 2. 尖锐地 3. 直言不讳地
pointillism 点彩画法，点描技法（19 世纪末叶兴起于法国的绘画风格）
pointing 1. (BrE)（勾墙砖、石缝用的）灰泥，灰浆 2. 勾缝
poisoner 1. 投毒杀人者 2. 毒死别人的人
poker-faced 1. (informal)不露声色的 2. 毫无表情的
poky 1.(屋子或建筑物)狭窄的；窄小的 2.(NAmE)极慢的；迟钝的；拖沓的；慢腾腾的
polarity n. 1. （观点 2. 看法）二极分化 3. 对立 4. 磁体极性
polarize v. 使...两极分化
poleaxe (BrE)1.打垮；击倒 2.使惊慌失措；使手足无措
polecat 1.艾鼬，臭貂（体长，有臭味） 2.(NAmE)=skunk
polemic n. 1. 争论 2. 论战
polemical a. 挑起论战的
polemicist 1. (formal)善于辩论的人 2. 善辩者 3. 有辩才的人
polenta 1.（意大利烹饪中的）玉米糊 2.玉米粉
policewoman 女警察
policyholder (formal)保险单持有人（或机构）
polisher 1. 上光机 2. 磨光机 3. 打蜡机
politburo （共产党的）政治局
politesse (from French) (literary)正规礼节
politic 1. (formal)(行为)谨慎的 2. 得当的 3. 明智的
politicking 1. (often disapproving)政治活动 2. （尤指）拉拢活动
politico 1. (informal, disapproving)政客 2. 热衷政治的人
pollard 1. (术语)pollard sth修剪树冠 2. 给（树木）去顶
pollen n. 花粉
pollinate v. 给…传授花粉
polonaise 1. 波洛奈兹舞（盛行于 19 世纪的波兰慢步舞） 2. 波洛奈兹舞曲
polonium 钋（放射性化学元素）
poltergeist 促狭鬼（有时发怪声、乱扔东西）
poltroon n. 懦夫
polyandry n. 一妻多夫制
polyanthus 西洋樱草（矮小花园植物，开鲜艳圆形花）
polycarbonate (术语)聚碳酸酯（坚硬透明塑料，用于窗子和镜头等）
polyclinic 1. (BrE)综合诊所 2. 综合诊疗中心
polyethylene (NAmE)聚乙烯
polyglot a./n. 通晓多种语言的（人）
polygon n. 1. 多角形 2. 多边形
polyhedron (几何)多面体（通常指多于六面）
polymath n. 知识广博者
polymerize (化)polymerize(sth)（使）聚合
polymorphous (术语)（发展）呈多种形式的，多态的
polyphony 1. (音)复调音乐 2. 复调乐曲
polypropylene 聚丙烯
polysemous (语言)(词)（一词）多义的
polysemy 1. (语言)（一词）多义 2. 多义性 3. 多义现象
polystyrene 聚苯乙烯
polysyllable (术语)多音节词
polytheism 1. 多神论 2. 多神信仰
polythene (BrE)聚乙烯
polytunnel 1. 塑料大棚 2. 塑料暖房
polyurethane 1. (术语)聚氨酯 2. 聚氨基甲酸酯
polyvalent 1.(化)多价的 2.(formal)多功能的；多形式的
pomade (old-fashioned)发油
pomander 香盒（圆形，盛干的馨香花叶等）
pomelo 柚子
pommel 1.（马鞍）鞍桥，鞍头 2.（剑柄顶端的）圆球
pommy (AustralE, NZE) (informal)（蔑称）英国人
pomp 1. 排场 2. 气派 3. 盛况
pompom 1.小绒球（尤用以装饰帽子） 2.（美国啦啦队常用的）塑料丝球
pomposity n. 1. 自大的行为 2. 言辞
pompous a. 自大的
poncey 1. (BrE) (disapproving, informal)虚夸的 2. 张扬而做作的
poncho n. 1. 斗篷 2. 披风 3. 雨衣
ponderable a. 可估量的
ponderous a. 1. 沉重的 2. 笨重的 3. 冗长的 4. 沉闷的
pong 1. (BrE) (informal)强烈难闻的气味 2. 臭味 3. 恶臭
pontiff 1. (formal)教宗 2. 宗座
pontifical a. 1. （贬）自以为是的 2. 自大的 3. 武断的
pontificate v. 1. 自大武断 2. 自封为权威地做或说
pontoon 1.浮码头；浮桥平台 2.（支撑浮桥的）浮筒，趸船 3.(BrE)=blackjack
pony n. 小型马
pony-trekking (BrE)骑矮马兜风（或野游）
poo (BrE)（儿童用语）屎，㞎㞎
pooch (informal) (especially NAmE)狗
poof (BrE) (taboo, slang)（指男同性恋者）假鸳鸯，鸡公对 （描述事物突然消失）嗖的一声，刺溜一下
pooh (especially BrE)1.（表示对臭味的厌恶）噗，呸 2.（表示对别人的意见等不屑一顾或不相信）嘁，得了吧 =poo
pooh-pooh 1. (informal)pooh-pooh sth说…不真实 2. 对…不屑一顾（或嗤之以鼻）
poolroom (NAmE)1.枱球室 2.彩票经销点；彩票投注站
poolside 游泳池池边
poop 1.船尾楼甲板 2.(especially NAmE)（儿童用语）㞎㞎 3.(old-fashioned, informal) (especially NAmE)信息；（尤指）最新消息 (NAmE) (informal)1.拉屎；大便 2.累垮（某人）；使筋疲力尽
pooped 1. (informal) (especially NAmE)疲惫不堪 2. 筋疲力尽
poorhouse （英国旧时的）救济院，济贫院，劳动救济所
poorness （优点等的）匮乏，缺乏，贫乏
pootle (BrE) (informal)+ adv./prep.缓慢地移动（或行进）
pop-eyed (informal)（因惊恐或激动）瞪大眼睛的，双目圆睁的
popery (taboo)教宗主义（对罗马天主教的贬称）
popgun 玩具气枪
popish (taboo, offensive)（某些人用以形容与罗马天主教有关的人或事物）
poplin 1. 府绸 2. 毛葛
popover (NAmE)空心松饼，膨松饼（将蛋、奶、面调和后烘焙而成）
poppa (NAmE) (informal)（儿童用语）爸
poppadom 印度炸圆面包（常佐以咖喱）
poppet 1. (BrE) (informal)宝贝儿 2. 乖乖 3. 心肝儿
poppycock 1. (old-fashioned, informal)废话 2. 胡说
popsock 1. 女式短袜 2. 中统袜
poptastic (informal) (especially BrE)呱呱叫的
populace n. 1. 民众 2. 老百姓
porcine a. 1. 猪的 2. 似猪的
porcupine n. 1. 豪猪 2. 箭猪（身上长刺的猪）
pore n. 1. 气孔 2. 小孔
porker 1. 育肥的猪 2. 食用猪
porky 1. (BrE) (slang)假话 2. 谎言 (informal, disapproving)肥胖的
pornographer (disapproving)色情作品的制作者（或发行者、销售者）
porosity 1. (术语)渗透（性） 2. 多孔（性）
porous a. 1. 能渗透的 2. 多孔的
porphyria (医)啉症，卟啉病，紫质症（引发精神症状和皮肤对光过敏的血液病）
porpoise 1. 钝吻海豚 2. 鼠海豚
portage （在两条河之间运送船只或货物的）陆上运输，陆上搬运
portapotty 1.(NAmE)移动式厕所 2.(BrE)户外便携式坐便器
portcullis （城堡入口可升降的）铁闸门，吊闸门
portend v. 1. 预兆 2. 预示
portent 1. (literary)预兆 2. 征兆 3. 先兆 4. （尤指）恶兆，凶兆
portentous a. 1. 凶兆的 2. 不祥的
porthole （船、飞机等的）舷窗
portico 1. (formal)柱廊 2. 柱厅
portly 1. (尤指年长男子)发福的 2. 发胖的
portmanteau 1. (old-fashioned)两格式旅行衣箱 综合的 2. 复合式的
portraitist 肖像画家（或摄影师等）
poser 1.(informal)难题；困难；棘手的事 2.(disapproving)装腔作势的人；装模作样的人
poseur n. 装模作样的人
posey 1. (informal)竭力表现的 2. 虚夸的 3. 张扬而做作的
posho 1.(BrE) (informal, disapproving)上等人；贵人 2.(EAfrE)玉米粉
posit v. 1. 安排 2. 假定
positional 1. (术语 or 体)位置上的 2. 地位上的 3. 职位上的
positiveness n. 1. 肯定 2. 确信
positivism 1. 实证主义 2. 实证哲学 3. 实证论
positron 1. (物)正电子 2. 阳电子
poss (BrE) (informal)可能
posse n. 地方武装团队
possessed a. 1. 着迷的 2. 疯狂的
possessor 1. (formal or humorous)持有人 2. 所有者
posset 牛奶甜酒（旧时用热牛奶加啤酒或葡萄酒调制而成） (BrE)（婴儿）漾奶，吐奶
possum (AustralE, NZE or NAmE, informal)=opossum
post-coital 1. 性交后发生（或做）的 2. 性交后的
post-date 1.把（支票日期）填迟；预填（支票）日期；签迟日期 2.发生（或存在、造出）得较晚；发生在…之后
post-free (BrE)免付邮资的
post-haste 1. (literary)尽快 2. 从速
post-industrial 1. (地方或社会)后工业化的 2. 不再依赖重工业的
post-natal 1. (BrE)产后的 2. 分娩后的
post-operative (医)手术后的
post-paid 邮资已付的
post-partum 1. (NAmE)产后的 2. 分娩后的
post-production （音乐或电影制作）录制之后的，后期的
post-sync 1. (术语)post-sync sth给（电影）后期配音 2. 为…后期录音
post-war 1. 战后的 2. （尤指）第二次世界大战以后的
postbag (BrE)1.（寄给报纸、电视台、网站、要人等的）公众来信 2.=mailbag
postbox 1. (BrE)邮筒 2. 邮箱
postcode 1. (BrE, CanE)邮政编码 2. 邮编 3. 邮递区号
postdoctoral 博士后的
posterior a. 1. （在时间 2. 次序上）较后的
posterity n. 1. 子孙 2. 后裔
postgrad (informal)研究生
postgraduate (especially BrE)研究生
posting 1.(especially BrE)派驻 2.=post
postmark 邮戳
postmodifier 1. (语法)后置修饰语 2. 后修饰成分
postposition 1. (语法)后置词 2. 后置成分
postprandial 1. (formal or humorous)饭后的 2. 餐后的
postscript n. 1. 附言 2. 后记
postulate v. 1. 假定 2. 要求
postural (formal)（坐、立）姿势的
posturing 1. (disapproving)做作的举止 2. 忸怩作态 3. 虚伪表现
posy 小花束
pot-bellied 1. (人或动物)肚子大的 2. 大腹便便的 3. 啤酒肚的
pot-bound 1. (植物)根满盆的 2. 盆缚的
potable a. 适于饮用的
potash 钾碱
potassium n. 钾
potation n. 1. 饮 2. 喝 3. 饮料（尤指酒）
potboiler n. 粗制滥造的文艺作品
poteen (IrishE)卜丁酒（爱尔兰私酒，常用土豆酿制）
potentate n. 1. 统治者 2. 当权者
potentiate v. 1. 加强（力量 2. 效果）
potentiometer 1.电势差计 2.分压器
potjie (SAfrE)1.波基火锅，鼎锅（通常有三足的铸铁圆罐焖烧锅） 2.波基火锅炖菜
potluck (NAmE)百味餐（参加者带食物分享）
potpourri n. 1. 混杂物 2. 杂文集
potshot 1. (informal)乱射 2. 盲目射击
pottage 1. (old use)汤 2. 炖菜
potter n. 1. 陶工 2. 制陶工人
potto 树熊猴，波特懒猴（生活于非洲西部热带地区）
potty (BrE) (informal, becoming old-fashioned)1.发疯的；癫狂的 2.potty about sb/sth喜爱；对…痴迷 (informal)（幼儿的）便盆
potty-mouthed 1. (informal) (especially NAmE)满口脏话的 2. 粗口的
potty-train potty-train sb训练（幼儿）使用便器
pouffe (BrE)（厚实的）坐垫，脚垫
poultice 泥敷剂（涂于敷料上，有时用以热敷）
poundage 1.(术语)按每磅重量的收费；按每英镑价值计算的收费 2.(informal)重量
pounder (构成复合词)1.重…磅的东西 2.发射…磅炮弹的大炮
pout v. 1. （表示不开心）噘嘴 2. 板脸
poutine (CanE)肉汁乳酪薯条（以软乳酪覆盖，浇肉汁等食用）
poverty-stricken 1. 赤贫的 2. 一贫如洗的
power-down （机器或系统的）停止运行（时间）
power-sharing 权力分掌（按联盟成员或政党分配决策和政治行动等的权力）
power-up 1.（机器的）启动；开机 2.威力升级（玩电脑游戏者赢得一定点数时人物获得力量提升等）
powerboat 1. 摩托艇 2. 汽艇 3. 快艇
powered 1. (通常构成复合词)由…驱动的 2. 电动的
powerlifting （分三项依次进行的）力量举重
powwow 1.帕瓦仪式（美洲土著一种盛宴和舞蹈仪式） 2.(informal or humorous)讨论会；议事会
poxy 1. (BrE) (informal)无价值的 2. 无足轻重的 3. 鸡毛蒜皮的
practised 1. 熟练的 2. 老到的 3. 内行的
practising 1. 积极履行（信仰上、专业上等）义务的 2. 热心的 3. 虔诚的
pragmatic a. 1. 实际的 2. 实用主义的
pragmatics (语言)语用学，语言实用学（研究语言使用及其和语境的关系）
prairie n. 大草原
praiseworthy 1. (formal)值得称赞的 2. 值得表扬的
praline 果仁糖（常用来做巧克力糖果的内馅）
pram (BrE)婴儿车
prana （印度教哲学中的）息，生命气息
prance v. 昂首阔步
prang (BrE) (informal)prang sth使（汽车）碰撞
prank n. 1. 恶作剧 2. 玩笑
praseodymium 镨
prat 1. (BrE) (informal)笨蛋 2. 蠢驴 3. 傻瓜
prate v. 1. 瞎扯 2. 胡说 3. 唠叨 4. 喋喋不休
pratfall (especially NAmE)1.丢人现眼；出丑 2.屁股蹲儿；坐跌
prattle 1. (old-fashioned, often disapproving)prattle(on/away) (about sb/sth)闲扯 2. 唠叨
prawn 1. (especially BrE)对虾 2. 大虾 3. 明虾
praxis 1. (哲)做事方法 2. 实践 3. 实际运用
pre-book 1. (BrE)预订（房间、餐桌、座位或票等） 2. 预约
pre-cut 1. 预先剪切的 2. 经剪切随时可用的
pre-eclampsia (医)先兆子痫，水肿蛋白尿高血压综合症（由怀孕引起）
pre-eminent 1. (formal)杰出的 2. 出类拔萃的 3. 卓越的
pre-eminently 1. 极大地 2. 特别地 3. 格外地
pre-empt 1.预先制止；防止； 避免 2.抢在…之前做（或说）；先发制人 3.(NAmE)临时取代（广播时间表上的节目）
pre-emption 1. (商)优先采购 2. 先行购买
pre-exist 1. 早先存在 2. 在先出现
pre-med (informal)1.(especially NAmE)医学预科（课程） 2.(especially NAmE)医学预科生 3.=premedication
pre-owned 1. (NAmE)旧的 2. 二手的 3. 转手的
pre-packed 1. (商品，尤指食物)包装好的 2. 已包装的
pre-production 1. 生产前的 2. （尤指电影拍摄）准备期的
pre-qualifying 1. 预选赛的 2. 资格赛的
pre-record pre-record sth预先录制（音乐、电视节目等）
pre-tax 1. 未扣税的 2. 税前的
pre-teach 1. pre-teach sth考试（或练习）前教授（新词等） 2. 先期教授
pre-teen 1. （约 11 或 12 岁的）大儿童，小少年 2. 10 岁出头的儿童
pre-war 1. 战前的 2. （尤指）第二次世界大战以前的
pre-wash 1.预洗（未使用或待售的布料或衣物） 2.（衣物主洗之前用洗衣机等）预洗 1.（主洗之前的）预洗 2.（洗涤之前使用的）衣物除渍精
preachy 1. (informal, disapproving)说教的 2. 劝诫的
preamble n. 1. （书 2. 演讲）前言 3. 序言 4. 事情的先兆
prearranged 1. 预先安排的 2. 预先准备的 3. 预定的
prebuttal (informal)（对尚未出现的指责等的）预先驳斥
precancerous 1. (医)癌前的 2. 癌变前的
precarious a. 1. 不稳固的 2. 不安全的 3. 不确定的 4. 不稳定的
precast 1. (某些建筑材料)预制的 2. 预先浇铸的
precept n. 1. 箴言 2. 格言
precipice n. 悬崖
precipitant n. 沉淀剂
precipitate n. 1. 沉淀物 vt. 猛抛 2. 使陷入 3. 促成 4. 使沉淀 vi. 猛地落下 a. 猛地落下的
precipitation n. 降水（量）
precis 1. 概要 2. 摘要 3. 大纲
preclude vt. 1. 预先排除 2. 预防 3. 阻止 4. 妨碍
precocious a. （儿童）早熟的
precognition (formal)预知，早知，先知（由梦境或突如其来的感觉感知到未来会发生的事）
preconscious (心)前意识的（指能被带到意识区域的未受压抑的记忆和思想）
precooked 1. (食物)预煮的 2. 预先烹调的
precursor n. 1. 先驱者 2. 前导 3. 先进者
predecease (律)predecease sb先于…去世
predestination 1. 宿命论 2. 命定说
predestine v. 注定
predestined 1. (formal)predestined(to do sth)命中注定的 2. 上天安排的
predetermine 1. (formal)predetermine sth预先决定 2. 事先安排
predeterminer (语法)前位限定词，前位限定成分（置于限定词前，如 all the students 中的 all 和 twice the price 中的 twice）
predicament n. 1. 困境 2. 窘境
predicative 1. (语法)(形容词)作表语的，敍述性的（例如 asleep，用于 be、become、get、seem、look 等动词后 2. 与 attributive 相对）
predigested 1. (信息)简化的 2. 使易于理解的
predilection n. 1. 偏爱 2. 爱好
predisposition n. 1. 倾向 2. 癖性
predominantly adv. 主要地
preemie (NAmE) (informal)早产儿
preeminent a. 1. 优秀的 2. 超群的 3. 卓越的
preempt v. 1. 以优先购买权取得 2. 取代
preen v. 1. （鸟）整理羽毛 2. （人）打扮修饰
prefab (informal)预制建筑
prefabricated 1. (尤指建筑)预制的 2. 用预制构件组装的
prefatory 1. (formal)序言性的 2. 前言性的 3. 导言性的
prefect 1.（某些英国学校中负责维持纪律等的）学长 2.（法、意、日等国家的）地方行政长官；省长；县长
prefecture 1. （法、意、日等国的）地方行政区域 2. 省 3. 县
preferment 1. (formal)晋升 2. 提升
prefigure v. 1. 预示 2. 预想
prefix 1.(语法)前缀，词首（缀於单词前以改变其意义的字母或字母组合） 2.前置代号（置于前面的单词或字母、数字） 3.(old-fashioned)（人名前的）称谓 在…前面加（字母或数字）
preggers 1. (BrE) (informal)怀孕的 2. 怀胎的
prehensile a. 1. 能抓物的 2. 能缠绕东西的
prehistory 1.史前时期；远古时期 2.（事物发展的）初期，开始阶段，萌芽时期
prejudge 1. (formal)prejudge sth预先判断 2. 过早判断
prejudicial 1. (formal)prejudicial(to sth)有害的 2. 不利的 3. 会造成损害的
prelate (formal)（基督教会的）教长，高级神长
preliterate a. 文字出现以前的
preload 1. preload sth预载 2. 预装
prelude n. 1. 序幕 2. 序言 3. 预兆 vi. 作序 vt. 为……作序
premedication 1. 术前用药 2. （治疗）前驱药
premeditate v. 1. 预先设想 2. 预谋
premeditated a. 1. 预谋的 2. 事先计划的
premenstrual 月经前的
premiere n./v. 1. （电影 2. 戏剧）首次公演
premiership 1.首相职位（或任期）；总理职位（或任期） 2.（英格兰和威尔士的）足球超级联赛
premised (formal)premised on/upon sth根据，基于（观点、信念等）
premises （企业的）房屋建筑及附属场地，营业场所
premodifier 1. (语法)前置修饰语 2. 前修饰成分
premonition n. 1. 预感 2. 预兆
preoccupation n. 1. 全神贯注 2. 使人专注的东西
preordained 1. (formal)命中注定的 2. 上天安排的
prepaid 1. 预付款的 2. 资费已付的
prepayment 1. 预先支付 2. 预付款
preponderance n. 优势
preponderant a. 1. 以重胜的 2. 优势的 3. 压倒性的
preponderate v. 1. （重量上 2. 重要性上）压倒 3. 超过
prepone (IndE) (informal)prepone sth将…提前
prepossessing a. （个性等）给人好感的
preposterous a. 1. 荒谬的 2. 完全违背常理的
preppy (NAmE) (informal)预备学校学生，预备学校毕业生（指有私立学校学生派头的人）
preprandial 1. (formal or humorous)餐前的 2. 饭前的
prequel 先篇，前篇，前传（敍述某流行图书或电影中的故事之前的事情）
preregister 1. (especially NAmE)preregister(for sth)预先注册 2. 提前登记
prerogative n. 特权
presage n. 1. （多指不祥的）预感 2. v. （不祥）预示
presbytery 1.长老部 2.本堂神父住宅 3.教堂的圣所
prescience n. 1. 预知 2. 先见
prescriptive 1.(formal)指定的；规定的 2.(语言)规定的；规范的 3.(术语)(权利和风俗)约定俗成的；相沿成习的
preselect 1. preselect sth预先选择 2. 预先挑选
presell 1.（通过广告等）提前促销（尤指未上市的产品、服务等） 2.预售
presentable 1.像样的；体面的 2.可接受的；符合要求的
presentational 1. 展示的 2. 介绍的 3. 提交的 4. 表演的
presenteeism (BrE)超时工作
presenter n. 主持人
presentiment n. 1. 预感 2. 预觉
preserver 1.保护人；维护者；保存者 2.木材防腐剂
preset 1.预调；预置；给…预定时间 2.预先决定；事先安排
presidium （尤指共产主义国家的）常务委员会，主席团
press-gang (informal)press-gang sb (into sth/into doing sth)迫使自己，勉强别人（做某事）
press-up 1. (BrE)俯卧撑 2. 伏地挺身 3. 掌上压
pressed 1.（时间、资金等）紧缺，短绌 2.压平的；压扁的
pressman 1. (BrE) (informal)记者 2. 报人 3. 新闻工作者
pressurize 1.(BrE)逼迫；使迫不得已 2.使（潜艇、飞机等内）保持正常气压
presto (NAmE)1.嘿，瞧（变魔术般迅速而轻松地做完某事时所说） 2.变（变魔术完成之前所说） (用作乐曲指示语)急板 急板乐曲（或乐章、乐段）
presumable a. 1. 可能的 2. 可假定的
presumptive 1. (术语)很可能的 2. 假设的 3. 推断的
presumptuous a. 1. 放肆的 2. 冒昧的 3. 冒失的
presupposition n. 1. 预先假定 2. 臆测
pretender pretender(to sth)（头衔的）觊觎者，冒充者
pretension n. 1. 要求 2. 主张
pretentious a. 1. 自负的 2. 自任不凡的 3. 夸耀的
preterite 1. (语法)过去时 2. 过去式
preterm 早产的，不满妊娠期的（尤指怀孕少于 37 周的）
preternatural a. 1. 异常的 2. 超自然的
pretest （学习或做某事前的）预先测试
prettify (usually disapproving)prettify sth粉饰，美化（常弄巧成拙）
prevaricate v. 1. 支吾其词 2. 搪塞 3. 说谎
preverbal (术语)（幼儿）前语言期的，习得语言能力前的
prevision n. 1. 先见 2. 预感
prezzie 1. (BrE) (informal)礼物 2. 礼品
priapic 1.(formal)（似）阴茎的 2.(formal)男子性活动的 3.(医)阴茎异常勃起的
priapism (医)阴茎异常勃起
price-fixing 价格垄断（公司之间协议不低于某价位销售货品）
pricing 1. 定价 2. 作价 3. 计价
prick n. 1. 小刺 2. 刺痛v. 刺伤 3. 戳穿
prickle n. 1. （动物或者植物上的）刺 2. 棘 3. v. 刺痛
prig n. 1. 自命不凡者 2. 道学先生
prim a. 1. 端庄的 2. 整洁的
primal a. 1. 最初的 2. 主要的
primate n. 灵长类动物
primitivism （哲学、艺术或文学的）原始主义，尚古主义，原始风格
primogeniture 1.(formal)长子身分；长嗣身分 2.(律)长子继承权
primp v. （贬）（妇女）刻意打扮
primrose 1.报春花，樱草（开黄色花） 2.淡黄色
primula 报春花属植物（广泛栽种于庭园）
princeling (usually disapproving)（小国的）国王，国君，大公
princely 1.(usually ironic)巨额的；庞大的 2.(old-fashioned, formal)雄伟的；堂皇的；慷慨的 3.王子王孙的；王公贵族的；似王子的
principality 1.王公治理的国家；公国；侯国 2.the Principality(BrE)威尔士
printable (通常与否定词连用)适宜刊印（或阅读）的
printmaker 1. 版画匠 2. 版画家
printworks 1. (BrE)印染厂 2. 印花厂
prion (生)普利子，传染性蛋白质粒子，朊病毒（能导致脑病）
priory 小修道院
prise 1. (especially BrE)强行使分开 2. 撬开
prismatic 1.(术语)用棱柱体（或棱镜）的；棱柱形的 2.(literary)(颜色)棱镜折射的；分光的；绚丽的；五光十色的
prissy a. 1. 谨小慎微的 2. 神经质的 3. 为小事挂虑的
pristine a. 1. 远古的 2. 太古的 3. 纯洁的 4. 新鲜的
prithee 1. (old use)请 2. 求您
privateer 武装民船，私掠船（旧时用以攻击和劫掠其他船只）
privation n. 1. 生活必需品的匮乏 2. 贫困
privet 女贞 （常绿灌木，常用作花园绿篱）
privy a. 1. 个人的 2. 秘密参与的
prize-giving 1. (BrE)颁奖仪式 2. 颁奖典礼
prized 1. 珍贵的 2. 宝贵的
prizefight 职业拳击赛
prizewinner 1. 获奖者 2. 优胜者
pro-am (体育运动)包括职业和业余选手的
pro-choice 1. 提倡堕胎合法的 2. 主张自由选择人工流产的
pro-form (语法)替代形式（意义依上下文而定，如 I like Ruth but I don't love her 中的 her）
pro-verb (语法)代动词（意义依另一动词而定，如 She likes chocolate and so do I 中的 do）
probabilistic 1. (术语)(方法、论点等)基于概率的 2. 或然的 3. 盖然性的
probate 1. (律)遗嘱认证 2. 遗嘱检验 (NAmE)(律)核实（或检验）遗嘱
probationer 1.试用员工 2.缓刑犯
probing 1.探查性的；追根究底的 2.逼视的；仔细观察的
probiotic 1. 促进有益菌生长的 2. 益生菌的 3. 益生素的
probity n. 1. 诚实 2. 廉洁 3. 正直
proboscis n. 1. （象）长鼻 2. （昆虫等）吸管
procaine (医)普鲁卡因（牙医等用的局部麻醉药）
proceeding 1.诉讼；诉讼程序 2.事件；过程；一系列行动 3.（会议等的）正式记录；公报
proceeds n. （从某种表演活动所得的）收入
processional 1. 供（宗教）游行用的 2. 列队行进的
procrastinate v. 1. （贬）（习惯性地）耽搁 2. 拖延
procreate v. 生育
procrustean a. 强求一致的
proctor n. 学监
procure v. 1. 取得 2. 获得
procurement n. 1. 获得 2. 接收
prod n. 1. 刺针 2. 刺棒 3. 签子 vt. 戳 4. 刺 5. 刺激 vi. 戳 6. 刺
prodding 1. 催促 2. 督促 3. 鼓励 4. 激励
prodigal n. 1. 浪费者 a. 浪费的 2. 挥霍的 3. 放荡的
prodigious a. 1. 很大的 2. 惊人的 3. 异常的
prodigy n. 1. 奇事 2. 奇观（尤指自然现象） 3. 奇才 4. 天才
profane a. 1. 世俗的 2. 不敬神的 3. 亵渎的 vt. 亵渎 4. 玷污
profess vt. 1. 声称 2. 以……为业 3. 伪称 4. 讲授 vi. 表白 5. 承认 6. 当教授
professed 1.公开表明的 2.自称的；自诩的；假充的
professionalize 1. verbprofessionalize sth使专业化 2. 使职业化
professorial 1. 教授的 2. 教授似的
professorship 教授的级别（或职位等）
proffer n./v. 1. 献出 2. 提供 3. 提议 4. 建议
profit-making 1. (公司或企业)赢利的 2. 能赚钱的
profit-sharing （公司内部的）利润分成，利润分配，分红
profit-taking (商)获利回吐（股价上升时售出股票）
profiteer n. 1. 奸商 2. 牟取暴利者 3. 大发不义之财者
profiteering (disapproving)牟取暴利
profiterole (especially BrE)奶心巧克力酥球
profitless 1. (formal)无利可图的 2. 无益的
profligate a. 1. 挥金如土的 2. n. 挥霍者
profoundly adv. 1. 深深地 2. 深刻地 3. 大大地
profundity (formal)1.（理解或处理问题的）深刻性，彻底性 2.巨大；严重；强大 3.深奥的话；意味深长的话
profuse a. 1. 很多的 2. 丰富的 3. 浪费的 4. 慷慨的
progenitor n. 1. 祖先 2. 始祖
progeny n. 1. 后代 2. 子女
progesterone 1. 黄体酮 2. 孕酮
prognosis n. 1. 预后 2. 对疾病的发作及结果的预言
prognosticate v. 1. 预测 2. 预示
prognostication 1. (formal)预言 2. 预告 3. 预报
programmable 1. (计算机或电器)程控的 2. 可编程序的 3. 可程式化的
progressively 1. (常与比较级连用)持续稳定地 2. 逐步地 3. 愈益
prohibitionist 1. 禁止令拥护者 2. 禁止论者（尤指禁酒主义者）
prohibitively ad. (价格)极高地
projectile n. 1. 抛射物 2. 发射体
projectionist 电影放映员
prolapse (医)（身体器官的）脱垂，下垂，脱出
prole (old-fashioned) (BrE informal)（含冒犯意，指无产阶级工人）
proletarian 1. 无产者的 2. 无产阶级的 3. 工人阶级的
proletariat 1. (术语)(尤用以指过去)无产阶级 2. 工人阶级 3. 普罗阶级
proliferate vi. 1. 增殖 2. 激增 3. 扩散 vt. 使激增
prolific a. 1. 生子的 2. 结果实的 3. 多产的 4. 丰富的
prolix a. 1. （说话 2. 写作）啰嗦的 3. 冗长而乏味的
prolixity n. 啰嗦
prologue n. 1. 开场白 2. 序幕 3. 一系列事情的开端
prolongation 1. (formal)延长 2. 延伸
prolonged a. 1. 持久的 2. 延长的
promenade v./n. 1. 散步 2. 开车兜风
promethium 钷（放射性化学元素）
promo 1. (informal)推销（新流行唱片等）的 2. 广告宣传的
promontory 岬，岬角（深入海中的狭长高地）
prompter 提词人（给演员提示台词）
prompting 1. 劝说 2. 催促 3. 督促
promulgate v. 1. 颁布（法令） 2. 宣传 3. 宣扬
prong v. 1. 刺 2. 戳 3. 贯穿
pronominal 1. (语法)代词的 2. 代名词的
pronounceable 1. (声音或词语)发音的 2. 读得出的
pronounced a. 1. 显著的 2. 断然的 3. 明白的
pronto 1. (informal)立即 2. 马上 3. 火速
propagandist 1. (formal, usually disapproving)鼓吹者 2. 宣传者
propagandize 1. (formal, disapproving)propagandize(sb/sth)宣传 2. 大肆鼓吹
propagator （植物）繁殖盒
propellant 1.喷射剂（如喷雾器中的压缩气体） 2.推进器，推进剂（如发射火箭用）
propensity n. 1. 倾向 2. 爱好 3. 习性
propertied 1. (formal)有财产的 2. （尤指）有地产的
prophecy n. 预言
prophet n. 1. 先知 2. 预言家
prophetess 1. 女预言家 2. 女倡导者
prophetic a. 1. 先知的 2. 预言的 3. 预示的
prophylactic (医)预防疾病的 1.(医)预防性药物（或器具、措施） 2.(NAmE) (formal)=condom
prophylaxis (医)（疾病）预防
propinquity (formal)（空间或时间上的）临近，接近
propitiate v. 1. 讨好 2. 抚慰
propitiatory 1. (formal)为和解的 2. 为赢回好感的 3. 安抚的
propitious a. 1. 吉利的 2. 有利的
proponent n. 1. 支持者 2. 倡导者
proportionality (formal)（行动、处罚等的）相称原则，恰当性
proportionate 1. (formal)proportionate(to sth)成比例的 2. 相应的 3. 相称的
proportioned 1. (尤用于副词后)按比例的 2. 有某种比例关系的
proposer 1. 提议人 2. 建议人
propound (formal)propound sth提出（主意或解释）供考虑
proprietary a. 私有的
proprietorial 1. (formal)业主的 2. 所有者的 3. 所有权的
proprietress 1. (old-fashioned)女业主 2. 女所有人
propriety n. 1. 礼貌 2. 规矩 3. 适当
propulsion n. 推进力
prorogue v. 1. 休会 2. 延期
prosaic a. 1. 单调的 2. 无趣的
proscenium n. 舞台
proscribe vt. 1. 剥夺……的公权 2. 禁止
proselytize v. 1. 劝诱别人接受自己的信仰 2. 宗教
prosody 1.(术语)韵律；韵律学 2.(语音)重音和语调模式；韵律结构
prosthetics 1.假体（人造的身体部份）；义肢 2.假体制作（或安装）；义肢制作（或安装）
prostrate a. 1. （尤指因精疲力竭而）俯卧的 2. 无能为力的 3. 沮丧的 4. v. 使下跪鞠躬
prostration (formal)1.筋疲力尽；极度虚弱；虚脱 2.拜倒；俯伏
protactinium 镤（放射性化学元素）
protagonist n. 1. 提议者 2. 领导者
protea 1.普罗蒂亚木（南非灌木，开外层花瓣为橙色或粉红色的大花） 2.普罗蒂亚花，帝王花（南非国花）
protean a. 1. 变化多端的 2. 多变的
protease (生)蛋白（水解）酶
protectionism （贸易）保护主义
protectorate 1.受保护国；受保护领地 2.（一国对另一国的）保护关系
protestation 1. (formal)郑重的声明 2. 坚决的表示
protoplasm (生)原生质
protozoan 1. (生)单细胞生物 2. 原生动物
protract vt. 1. 延长 2. 托长 3. 伸出 4. 绘制
protractor 1. 量角器 2. 分度规
protrude vi. 1. 凸出 2. 伸出 3. 吐出 vt. 使伸出 4. 使突出
protrusion 1. (formal)突出物 2. 凸起 3. 伸出
protuberance n. 1. 凸出 2. 隆起
protuberant a. 1. 凸出的 2. 隆起的
provable 1. 可以证明的 2. 能证实的
proven 1. 被证明的 2. 已证实的
provenance n. 1. （艺术等的）出处 2. 起源
provender n. 1. （牛马吃的）草料 2. 粮秣
proverbially adv. 无人不知地
providence 1. (formal)上帝 2. 苍天 3. 天祐
provident a. 1. 有先见之明的 2. 有远虑的 3. 节俭的
providential a. 1. 幸运的 2. （时机）恰到好处的
provincialism 1. (disapproving)胸襟狭隘 2. 陈腐态度 3. 排外主义
provisional a. 1. 暂时的 2. 临时的
proviso 1. (formal)限制条款 2. 附文 3. 但书
provisory a. 有附带条件的
prow (formal or literary)船头
prowess n. 1. 勇敢 2. 不凡的能力
prowl v. 1. 潜行于 2. 偷偷地漫游
prowler （图谋不轨的）潜行者
prude n. （贬）过分守礼拘谨的人
prudence n. 1. 谨慎 2. 小心
prudery 1. (formal, disapproving)谈性色变的态度（或行为） 2. （对性问题的）大惊小怪，假正经
prudish a. 1. 过分守礼拘谨的 2. 假道学的
prune n. 1. 干梅子 2. 梅干 3. 深紫红色 4. 傻瓜 vt. 修剪 5. 砍掉 6. 删除 vi. 删除 7. 删节
prurient 1. (formal, disapproving)好色的 2. 下作的 3. 淫亵的
pry v. 1. 刺探 2. 打听 3. 撬开
psalm n. 1. 赞美诗 2. 圣诗
psalter 1. 圣咏集 2. 诗篇集
psephology 选举学
pseud 1. (BrE) (informal, disapproving)假博士 2. 冒牌学问家
pseudonym n. 1. 假名 2. 笔名
psi 希腊字母表的第 23 个字母
psittacosis (医)鹦鹉热，鸟热（可传染人类引起肺炎）
psoriasis 1. (医)牛皮癣 2. 银屑病
psst （书写形式，表示轻声引人注意的声音）嘶，嘘
psyche n. 1. 心智 2. 精神
psyched 1. (informal) (especially NAmE)兴奋 2. 殷切期待
psychedelia （迷幻药物作用下创作的）迷幻音乐，迷幻艺术，迷幻文化
psychoactive (术语)(药)作用于精神的
psychoanalyse 1. (BrE)psychoanalyse sb对…进行精神分析（或治疗） 2. 对…做心理分析（或治疗）
psychoanalyst 精神分析学家（或医生）
psychobabble (informal, disapproving)心理学呓语（谈论感情问题时使用的用词非常专门但意思空洞的语言）
psychodrama 1.心理剧疗法，精神表演疗法（重演旧事以帮助精神病患者了解自己） 2.心理戏剧，心理电影（着重人物心理）
psychokinesis 心灵致动，传心致动（精神集中于物体使之移动）
psycholinguistics 心理语言学
psychosomatic 1.(疾病)由心理负担导致的；由精神压力引起的 2.(术语)身心的
psychotropic (医)（药物等）精神（类）的
ptarmigan 雷鸟（栖息于山区和北极地区）
pterodactyl 翼指龙（数百万年前的飞行爬行动物）
pube (informal)阴毛
puberty n. 青春期
pubes 耻骨区
pubescent 1. (formal)青春期的 2. 到达发育期的
pubis 耻骨
public-spirited 1. 有公益精神的 2. 热心公益的 3. 助人为乐的
publican 1.(BrE) (formal)酒馆老板（或经理） 2.(AustralE, NZE)旅馆老板（或经理）
puce 紫红色的
pucker v. 1. 起皱 2. n. 皱褶
puckish a. 1. 淘气的 2. 恶作剧的
puddle n. 1. 水池 2. 地上积水 3. 水坑 4. 胶土 vt. 搅浊 vi. 搅泥浆 5. 在泥污中打滚
pudenda 1. (old-fashioned, formal)阴部 2. （尤指）女阴
pudgy a. 1. 短而胖的 2. 胖嘟嘟的
pueblo n. 印第安人村庄
puerile a. 1. 幼稚的 2. 儿童的
puffball 马勃（菌）
puffed 1. (BrE) (informal)气喘吁吁 2. 上气不接下气
pufferfish 河豚
puffery n. 1. 极力称赞 2. 夸大的广告 3. 吹捧
puffin 角嘴海雀，海鹦（常见于北大西洋，喙大而色艳）
pug 哈巴狗
pugilism n. 1. 拳击 2. 搏击
pugilist n. 1. 拳击手 2. 拳师
pugnacious a. 好斗的
puissance n. 权力
puissant a. 1. 强有力的 2. 强大的
puja 1.普阇（印度教的礼拜） 2.普阇祭品；印度教礼拜祭品
pujari 印度教祭司
pukka 1.(old-fashioned)真品的；适用于社交场合的 2.(informal)高质量的；上等的；一流的
pulchritude n. 美丽
pull-down 1.下拉式的；拉下使用的 2.(计)下拉式选单；下拉选项屏；下拉选单
pull-out 1.（报刊等的）可取出插页 2.（军队的）转移，撤离；（机构的）撤销 (especially NAmE)（床、沙发等）抽拉式的，伸缩的
pull-up 引体向上（单杠运动）
pullback 1.撤兵；撤回部队 2.价格下跌；需求减少
pullet n. 小母鸡
pulley n. 1. 滑轮 2. 滑车
pullover 1. (especially BrE)套头毛衣 2. 套衫
pullulate v. 1. 繁殖 2. 剧增
pulp n. 1. 果肉 2. 纸浆
pulpit n. 讲坛
pulsate v. 有规律的振动
pulsation n. 1. 脉动 2. 跳动 3. 有节奏的鼓动
pulverize v. 1. 压成细粉 2. 彻底击败
puma (especially BrE)美洲狮
pumice 浮岩，浮石（一种火山玻璃，其粉末用于清洁抛光以及使皮肤光滑）
pummel v. 1. （用拳）接连地打 2. 打击
pump-action 1. (枪或其他设备)唧筒式的 2. 压动式的
pump-priming （政府）注资刺激经济
pumpernickel (from German)黑麦粗面包（源于德国，常切片出售）
pun n. 双关语
punch-drunk 1.(拳击手)被击晕的；晕头转向的 2.思维混乱的；糊涂的
punch-up 1. (BrE) (informal)打架 2. 斗殴 3. 动拳脚
punchbag (BrE)沙袋（悬吊式，用于拳击训练）
punchball 梨球（用弹簧等固定，用于拳击训练）
punchbowl 潘趣酒碗
punchcard 穿孔卡（旧时把信息打成一排排的小孔，用以将指令输入计算机等）
punchline 1. （笑话最后的）妙趣横生的语句，妙语 2. 画龙点睛之语
punchy 1. (演说、歌曲等)简洁有力的 2. 言简意赅的 3. 简炼的
punctilious a. 1. 谨慎的 2. 一丝不苟的
puncture v. 刺穿
pundit n. 1. 权威人士 2. 专家
pungent a. 1. 苦痛的 2. 刺激性的 3. 严厉的
punishable 1. (罪行)可以惩罚的 2. 可以处罚的 3. （尤指）应法办的
punkah 1.(IndE)电风扇 2.拉风（印度旧时悬挂于天花板用绳子拉动的布屏风扇）
punnet (BrE)（盛软质水果的）小果盒，小果篮
punster 爱说双关语的人
puny a. 1. 弱小的 2. 发育不良的
pupa 蛹
pupate 1. (生)化蛹 2. 变成蛹
pupillage 1.(formal)学生时期（尤指接受某人教育） 2.(BrE)大律师见习期（或制度）；大律师实习期（或制度）
puppet n. 木偶
puppeteer 1. 演木偶戏的人 2. 操纵木偶的人
puppetry 木偶制作（或表演）艺术
purblind a. 1. 愚钝的 2. 视力不佳的
purchasing 1. (商)购买 2. 采购
purdah （某些穆斯林社会的）深闺制度
pure-bred (动物)纯种的
purgative n. 泻药
purgatory n. 1. （天主教教义中的）炼狱 2. 受苦受难的地方
purifier 1. 清洁器 2. 净化器
puritan 1.(usually disapproving)禁欲者；苦行者 2.清教徒（属于 16 和 17 世纪的英国教会） 1.清教徒的；清教主义的；禁欲的；苦行的 2.=puritanical
puritanical 1. (usually disapproving)清教徒式的 2. 道德极严格的
puritanism 1.清教主义；清教徒的教义和行为 2.十分严格的道德观
purl （编织的）反针，倒针
purlieu n. （常作复数）邻近地区
purlieus 1. (literary)临近地区 2. 周围地区
purloin v. 偷窃
purplish 1. 带紫色的 2. 发紫的
purport n. 1. 意义 2. 涵义
purported a. 1. 谣传的 2. 声张的 3. 号称的
purpose-built 1. (BrE)特别建造的 2. 专门设置的
purposeless 1. 无目的的 2. 无用的 3. 无意义的
purposely 1. 故意地 2. 蓄意地
purposive 1. (formal)目标明确的 2. 有目的的
purser （轮船上的）事务长
purulent 1. (医)化脓的 2. 流脓的
purvey v. 1. （大量）供给 2. 供应（尤指粮食）
pus 脓
push-button 1. 按键式的 2. 用按钮操作的
push-start (especially BrE)push-start sth推车启动（发动机）
pushback 1. (especially NAmE)反对 2. 抵制 3. 反弹
pushbike 1. (old-fashioned) (BrE)自行车 2. 脚踏车
pushchair (BrE)折叠式幼儿小推车
pushed 1.有困难；难于；有难处 2.短缺；缺乏 3.忙碌
pusher 1. (informal)贩毒者 2. 毒品贩子
pushover (informal)1.轻易的事；容易获得的胜利 2.容易说服的人；耳软心活的人；好说话的人
pushpin 1. (NAmE)彩头图钉 2. 揿钉
pusillanimous a. 胆小的
puss 1.(especially BrE)（用于唤猫或对猫说话）咪咪，猫咪 2.(informal) (especially NAmE)（人的）脸，嘴
pussycat 1.（儿童用语）猫咪 2.（尤指不可貌相的）和蔼可亲的人
pussyfoot (informal, usually disapproving)pussyfoot(about/around)（说话）态度暧昧，小心翼翼
pustule (医)脓疱
put-down 1. (informal)令人难堪的话 2. 噎人的话
put-on 1. (NAmE)假象 2. 骗局
put-upon 1. 被占便宜的 2. 被利用的
putative a. 1. 公认的 2. 普遍认为的
putonghua 普通话（以北京话为基础的标准现代汉语口语）
putrefaction 1. (formal)腐烂 2. （尸体）腐化
putrefy v. 使腐烂
putrid a. 腐臭的
putsch 1. (from German)政变 2. 武力夺取政权
putter v. 1. 闲荡 2. n. 置放者
putty （窗用）油灰
putz 1. (NAmE) (informal)闲荡 2. 游手好闲 (NAmE) (informal)笨蛋 3. 傻瓜
puzzler 1. (informal)费解的事 2. 谜团
pye-dog （尤指亚洲的）无主野狗，流浪狗
pygmy n. 1. 矮人 2. 侏儒
pyjama （一些亚洲国家男女围腰而系的）宽松裤
pyjamas （一套）睡衣裤
pylon n. 1. 高压电线架 2. 桥塔
pyre n. 火葬用的柴堆
pyrethrum 1.除虫菊（尤见于肯尼亚） 2.除虫菊杀虫剂
pyrites 1. 硫化矿物 2. 黄铁矿
pyromania n. 纵火狂
pyromaniac 1.(术语)纵火狂患者 2.(informal, humorous)爱玩火（或看火）的人
pyrotechnics 1.(术语)烟花；烟火的施放 2.(formal)（音乐家、作家、演讲者等的）技巧的展示
qiblah 吉布拉，天房方向（即麦加天房克尔白的方向，为穆斯林朝拜方向）
qua 1. (from Latin) (formal)作为 2. 以…身分
quack n. 1. 冒充内行之人 2. 庸医
quackery 1. 江湖医术 2. 庸医行径
quadrangle n. 四边形
quadrangular 1.(几何)(形状)四角形的 2.(体育比赛)四队（或四人）参加的；四方角逐的
quadraphonic 1. (录音或广播系统)四声道的 2. 四轨录放音的
quadratic 1. (数)平方的 2. 二次方的
quadriceps 四头肌
quadrilateral (几何)四边形
quadrille 方阵舞，卡德利尔舞（过去流行，由四对或以上的男女构成方阵）
quadrillion 千的五次幂
quadriplegic 四肢瘫痪者
quadruped n. 四足兽
quadruplet 四胞胎之一
quaff v. 1. 痛饮 2. 畅饮
quagmire n. 1. 沼泽地 2. 困境
quail v. 1. 畏惧 2. 颤抖
quaint a. 1. 古雅的 2. 离奇有趣的 3. 奇怪的
qualm n. 1. 疑惧 2. 紧张不安
quandary n. 1. 困惑 2. 进退两难
quango (often disapproving)（英国）半独立政府机构
quantifier 1. (语法)数量词 2. 数量修饰语 3. 量词
quantum n. 1. 量子 2. 定量
quarantine n. 1. （为防传染疾病的）隔离检疫期 2. 隔离
quarry n. 1. 石矿 2. 被追求的人或物
quarter-final 1. (体育运动或竞赛)四分之一决赛 2. 半准决赛
quarter-tone (音)四分音
quarterdeck 上层后甲板区（主要供军官使用）
quartermaster 1. 军需官 2. 军需主任
quartet n. 1. 四重奏 2. 四重唱
quartile 1. (统计)四分位数 2. 四分位值
quarto (术语)1.四开（标准印张的四分之一大小） 2.四开本图书
quasar n. 类星体
quash v. 1. 镇压 2. （依法）取消
quasi a. 1. 貌似的 2. 类似的 3. 准的
quatercentenary *400 周年纪念
quatrain 1. (术语)四行诗 2. 四行的诗节
quaver v. 1. 发颤音 2. 声音颤抖 3. n. 颤音
quay n. 码头
quayside 码头边
queasy a. 1. 令人恶心的 2. 充满疑虑的
queen-size 1. (NAmE)(床、床单等)次特大号的 2. 大号的
queenly 1. 女王的 2. 似女王的 3. 适于女王的
queer n. 1. 同性恋者a. 奇怪的 2. 不舒服的 3. 可疑的 vt. 搞糟
queerly 1. 奇怪地 2. 反常地
quell vt. 1. 压制 2. 平息 3. 减轻
quench v. 1. 熄灭（火） 2. 抑制（欲望 3. 情感）
querulous a. 1. 抱怨的 2. 多牢骚的
queue-jumping 1. (BrE)插队 2. 加塞
quibble n. 1. 遁词 2. 回避正题的话 3. 吹毛求疵的反对意见
quiche （以蛋、奶和肉、蔬菜、干酪做馅的）开口馅饼
quick-fire 1. (一系列)一个接一个的 2. 连珠炮似的
quick-tempered 1. 火爆脾气的 2. 急性子的
quick-witted 1. 聪颖的 2. 机敏的 3. 机智的
quickie (informal)1.简短的事；短暂的事 2.瞬间完事的性交
quickly 1.迅速地；很快地 2.不久；立即
quicksand 1.流沙 2.难以摆脱的困境；危险局面
quicksilver a. 1. 水银的 2. 易变的 3. v. 涂上水银
quickstep 1. 双人快步舞 2. 双人快步舞曲
quiescent a. 1. 不动的 2. 静止的
quieten (BrE)quieten(sb/sth) (down)（使）安静下来，平静些
quietism 1. (formal)淡泊 2. 无为沉静 3. 安之若素
quietude 1. (literary)平静 2. 寂静 3. 宁静 4. 静谧
quietus (literary)1.寂灭，解脱（指人生的完结或让人生得以完结的事物） 2.有平静（或缓解）作用的东西
quiff (especially BrE)额发（额前向上梳的一绺头发）
quill n. （豪猪等动物的）刺
quilt n. 棉被 vt. 制成棉被
quilted 1. (衣服等)絮棉的 2. 加衬芯的
quilting 1. （被子的）绗缝，衲缝 2. 被褥料
quince 榅桲（果实金黄有涩味，可制果酱）
quincentenary *500 周年纪念
quinine 奎宁，金鸡纳霜（过去用于治疗疟疾）
quinoa 1. 昆诺阿藜，藜麦（产于南美，籽实用作食物和酿酒） 2. 昆诺阿藜籽 3. 藜麦籽
quintessence n. 1. 完美的榜样 2. 精华
quintet 1.五重奏乐团；五重唱组合 2.五重奏（曲）；五重唱（曲）
quintile 1. (统计)五分位数 2. 五分位值
quintuple 1.由五部份（或人、群体）构成的；五方面的 2.五倍的 （使）成为五倍
quintuplet 五胞胎之一
quip a. 1. 俏皮话 2. 妙语
quire (old-fashioned)对折的四张纸（有 16 页）
quirk n. 1. 巧合 2. 怪癖
quisling n. 1. 卖国贼 2. 内奸
quitter 1. (often disapproving)有始无终的人 2. 虎头蛇尾的人 3. 半途而废者
quixotic a. 1. 不切实际的 2. 空想的
quizzical 1. (表情)诧异的 2. 感到好笑的
quoit 1.（投环游戏用的）环，圈 2.投环（将圈投向标棍的游戏）
quondam a. 1. 原来的 2. 以前的
quorate (BrE)(术语)（会议）够法定人数的
quorum （会议的）法定人数
quotable (话语)值得（或适合）引用的
quoth (old use or humorous)+ speech（用于 I、he 或 she 之前）说过，言道
quotidian a. 1. 每日发生的 2. 平凡的 3. 普通的
rabbinical 犹太教教士（或法规、教义）的
rabble n. 1. 乌合之众 2. 暴民 3. 下等人
rabble-rouser 煽动民众者
rabid a. 1. 患狂犬病的 2. 失去理性的 3. 极端的 4. 疯狂的
rabies n. 1. 狂犬病 2. 恐水病
racecard (BrE)（赛马）赛程表
racecourse 1. (BrE)赛马跑道 2. 赛马场
racegoer (BrE)观看赛马的人
racehorse 赛马用的马
raceway 1. (NAmE)赛车道 2. 赛马跑道
racket n. (网球等的)球拍
racketeer n. 1. 敲诈者 2. 获取不正当钱财的人
raconteur n. 善于讲故事的人
racquetball 美式墙网球（二人或四人对垒，场地四面有墙，使用球拍和空心小橡皮球）
racy a. 1. 活泼的 2. 生动的
rad 1. (old-fashioned, slang) (especially NAmE)非常棒的 2. 精彩的 (物)拉德，雷得（辐射吸收剂量单位）
raddled 1. (BrE)(人、面容等)疲劳的 2. 疲倦的
radian (几何)弧度
radicalize 1. radicalize sb/sth使人趋于考虑新而不同的政策（或观点等） 2. 使激进
radicchio 紫叶菊苣
radio-controlled 1. 无线电操纵的 2. 无线电遥控的
radio-telephone 无线电话
radiocarbon (术语)放射性碳（碳的放射性同位素，用以测定物体的年代）
radiochemistry 放射化学
radiographer 1. *X 光摄影师 2. 放射治疗师
radiography *X 光照相
radioisotope (化)放射性同位素
radiology 1. 放射学 2. 放射医疗
radiometric 辐射度测量的
radiotherapy 放射疗法
radium 镭
raffia 酒椰叶纤维（由酒椰棕榈树叶制成，用于编篮子、垫子或捆扎东西等）
raffish a. 1. 粗俗的 2. 俗艳的 3. 华而不实的
raffle n. （尤指为公益事业举办的）抽奖售物（活动）
raft n. 木筏
rafter n. 1. 椽子（支撑屋顶的平行横梁） 2. 放伐人
raga 1. 拉伽（印度音乐中的传统曲调） 2. 拉伽曲
ragamuffin 1.衣着破旧肮脏的人（尤指儿童） 2.(especially BrE)雷戈音乐爱好者；雷戈音乐表演者 3.=ragga
ragbag 1. 大杂烩 2. 杂七杂八的东西
ragga 雷戈（一种源自西印度群岛的舞曲，带有雷盖和嘻哈的特征）
raglan 1.(衣袖)插肩的 2.(大衣、毛衣等)有插肩袖的
ragout (from French)（加入各种香料的）蔬菜炖肉
ragtag 1. (informal)(一群人或某组织)组织散漫的 2. 杂乱的 3. 给人印象差的
ragtime n. 1. 拉格泰姆音乐（黑人爵士乐） 2. a. 使人发笑的 3. 滑稽的
ragweed 豚草（北美植物，其绿色小花含大量花粉，可引起枯草热）
ragwort 千里光，狗舌草（开黄色小花，能毒害牛马）
railcard (BrE)火车通行优惠卡
railhead 1. (术语)铁路终点站 2. 铁路末端
raillery n. 善意的嘲弄
railroader 1. (NAmE)铁路工人 2. 铁路员工
railwayman 1. (BrE)铁路工人 2. 铁路员工
raiment 1. (old use)衣服 2. 服装
rainfall n. 1. 降雨 2. 降雨量
rainmaker 1.(商)使公司生意兴隆的人；成功的企业家 2.（尤指印第安人的）求雨法师
rainout 1. (NAmE)因雨取消 2. 因雨中止
rainproof 防雨的
raisin n. 葡萄干
raising 1. 增加 2. 提高
raita （南亚）酸奶色拉，优格沙拉
raja （旧时印度的）邦主，王公
rake-off (informal)佣金，回扣（尤指不正当或非法所得）
raked 1. (术语)倾斜的 2. 置于斜坡上的
raki 拉克酒（产于东欧和中东）
rakish a. 1. 潇洒的 2. 放荡的 3. 不拘俗套的
rallycross 汽车越野赛
ram n. 1. 公羊 2. 撞锤 3. 填塞 4. 活塞
ram-raiding (BrE)飙车抢劫（指驾车闯入商店行窃）
ramble n./v. 漫步
rambler 1.(especially BrE)漫步者；（尤指）有组织的乡间漫步者 2.蔓生植物
rambunctious a. 1. 骚乱的 2. （兴奋）控制不了的
rambutan 红毛丹（热带水果，味略酸）
ramekin （一人份的）小盘子（用于烤制和盛放食物）
ramify v. 1. 使分支 2. 使分叉
ramp v. 1. 稳定增长或下降 2. n. 坡道 3. 斜坡
rampage v. 1. 狂暴地乱冲 2. n. 暴怒 3. 暴行
rampant a. 1. （罪恶 2. 疾病）猖獗的 3. 难以遏制的
rampart n. 1. 壁垒 2. 城墙
ramrod （旧时用以将火药推进枪支的）推弹杆，通条
ramshackle a. 1. （房屋 2. 车辆）破旧不堪的
rancid a. 1. 不新鲜的 2. 变质变味的
rancor n. 1. 深仇 2. 怨恨
rancour 1. (formal)怨恨 2. 怨毒
rand 1.兰特（南非共和国货币单位） 2.兰德（南非约翰内斯堡周围的金矿区）
randomize 1. (术语)randomize sth使随机化 2. （使）作任意排列
randy 1. (BrE) (informal)性兴奋的 2. 性欲冲动的
rangefinder （照相机、枪炮的）测距仪
ranger n. 1. 森林管理员 2. 巡逻骑警
rangy (人或动物)四肢瘦长的
rani 1. 印度土邦女邦主 2. 印度邦主（或王公）之妻
rankle v. 1. 使怨恨 2. 激怒
ransom n. 1. 赎金 2. 赎身 3. 勒索 4. 敲诈 5. 赎回 vt. 赎 6. 赎身 7. 赎回 8. 勒索赎金
rant v. 1. 咆哮 2. 强烈指责 3. 口出狂言
rantings （长时间的）怒气冲冲的厉声斥责
rapacious a. 1. 强夺的 2. 贪欲的 3. 贪婪的
rapeseed 油菜籽
rapid-fire 1.(问题、评论等)连珠炮似的；接二连三的 2.(枪炮)速射的；连续发射的
rapid-response 快速反应的（指训练有素、配有必要装备、能够快速应对紧急情况的）
rapids n. 1. （河的）急流 2. 湍流
rapier (figurative)轻巧细长的双刃剑
rappel (NAmE)rappel(down, off, etc. sth)绕绳下降（用绳缠绕着身体，双脚蹬陡坡或峭壁自己放绳下滑）
rapport n. 1. 和睦 2. 意见一致 3. 融洽和谐关系
rapporteur (术语)特派调查员
rapprochement n. 1. 和好 2. 友好关系的恢复（尤指国家间）
rapscallion n. 1. 流氓 2. 恶棍
rapt a. 1. 专心致志的 2. 全神贯注的
raptorial a. 1. 食肉的 2. 凶猛的
rapture n. 1. 兴高采烈 2. 着迷 3. 欢天喜地 4. 狂喜 vt. 使狂喜
rapturous 1. 兴高采烈的 2. 狂喜的 3. 热烈的
rarefaction n. 稀薄
rarefied 1.(often disapproving)高深精妙的；曲高和寡的 2.(空气)稀薄的；含氧量低的
raring 1. (informal)raring to do sth热切 2. 渴望
rascal n. 1. 流氓 2. 不诚实的人
rasher (especially BrE)火腿薄片
rashly ad. 1. 轻率地 2. 无见识地
rasp v. 发出刺耳的声音
raspy a. 1. （声音）刺耳的 2. 恼人的
rasterize 1. (计)rasterize sth将（文本或图像）光栅化 2. 将…转换为打印形式
rat-arsed (BrE) (slang)烂醉如泥的
rat-tat （敲击声，尤指敲门声）吧哒，哒哒
ratatouille 蔬菜杂烩，炖焖蔬菜（用洋葱、辣椒、茄子、小胡瓜以及番茄一同烹制）
ratbag 1. (BrE) (slang)讨厌的人 2. 令人厌烦的人
ratchet （防止倒转的）棘轮，棘齿 ratchet (sth) up（使）逐渐小幅增长
ratepayer （英国旧时的）地方税纳税人
ratiocination n. 1. 推理 2. 推论
rationalism 1. (哲)理性主义 2. 唯理论
rationalist 1. 理性主义者 2. 唯理论者
rats (informal)（表示气恼）该死，可恶
rattan 藤（东南亚蔓生植物，茎干多用于做家具）
rattling 1. (old-fashioned) (BrE)很 2. 非常
ratty 1.(BrE) (informal)易怒的；暴躁的 2.(NAmE) (informal)糟糕的；状况差的 3.像鼠的
raucous a. 1. （声音）沙哑的 2. 粗糙的
raunchy (informal)1.淫秽的；下流的 2.(NAmE)肮脏的；邋遢的
ravages 1. (formal)the ravages of sth破坏 2. 损害 3. 毁坏
rave n. 1. 热切赞扬 2. v. 狂语 3. 说疯话
rave-up 1. (old-fashioned) (BrE informal)狂欢聚会 2. 热闹的庆典
ravel v. 1. （线 2. 情感）纠缠 3. 纠结 4. （线）拆开 5. 拆散
ravening a. 狼吞虎咽的
ravenous a. 1. 贪婪的 2. 饿极的 3. 渴望的 4. 狼吞虎咽的
raver (BrE) (informal)1.(often humorous)喜欢社交活动的人；喜欢寻欢作乐的人 2.参加狂欢聚会的人
ravine n. 1. 既深又宽 2. 坡度很大的山谷
raving 1.(人)狂乱的；语无伦次的；疯疯癫癫的 2.（强调某状态或品质）
ravings 1. 疯话 2. 胡言乱语
ravish vt. 1. 强夺 2. 从人间夺走 3. 使出神 4. 强奸
ravishing a. 1. 令人陶醉的 2. 使人入迷的
rawhide 1. 生皮 2. 未经加工的皮革
rayon n. 1. 人造丝 2. 人造纤维
raze vt. 1. 毁灭 2. 刮去 3. 把……夷为平地 4. 破坏 5. 抹去 6. 消除
razor n. 1. 剃刀 2. 刮胡刀
razor-sharp 1.极锋利的 2.极其敏锐的
razor-thin 1. (NAmE)(选举等的胜利)以微弱优势取胜的 2. 险胜的
razorbill 刀嘴海雀（产于北大西洋和波罗的海）
razz 1. (old-fashioned) (NAmE informal)razz sb嘲弄 2. 戏弄
razzmatazz (informal)令人眼花缭乱的活动
re （用于商业信函等开头介绍主题或回复电子邮件）关于，事由
re-advertise 1. re-advertise(sth)再做广告 2. 再登（招聘）广告
re-cover re-cover sth重新遮盖
re-echo 1. 反复回响 2. 一再重复
re-educate 1. re-educate sb再教育 2. 重新教育
re-form 1. 再次形成 2. 重新组成
re-present re-present sth（尤指未支付的支票、账单等）再给予，再呈上，再递上
re-route 改变…的路线
reachable 1. 可及 2. 可到达 3. 够得到
reacquaint 1. reacquaint sb/yourself with sth（使）重新了解 2. （使）再熟悉
reactance (物)电抗
reactant n. 反应物
reactivate 1. reactivate sth使恢复活动 2. 使重新出现
reactivity (化)反应性
read-in 1.(计)（数据的）读入，录入 2.(NAmE)读书会
read-out (计)读出
read-through （剧组排演之前的）对台词
readdress readdress sth更改（邮件）上的地址
readjust 1.重新适应；再适应 2.稍作改变；微调
readmit 1.重新接纳；允许再次加入 2.再次接收…住院
ready-mixed 1. 预拌的 2. 预先调制的
ready-to-wear 1. (衣服)标准尺寸的 2. 现成的
reagent n. 试剂（导致化学或生物反应）
realia 实物教具（用于教学的日常用品）
realign v. 重新组合（排列）
realistically 1.（表明你认为实际实现的可能性）如实地，实际地 2.切合实际地；明智地 3.逼真地；栩栩如生地
realizable 1.可实现的；可实行的 2.可兑现的；可变为现金的
reallocate 1. reallocate sth (to sb/sth)重新分配 2. 再分配
realpolitik 1. (from German)现实政治 2. 实用政治 3. 实力政策
realtone (BrE)原音铃声（使用歌曲等录音片段的手机铃声）
ream n. 1. 令（纸张的计数单位 2. 旧为张 3. 现为或）
reanimate 1. (formal)reanimate sb/sth赋予新的生命 2. 使重新充满活力
reaper n. 收割者
reapply 1.再敷一层；再涂一层 2.重新申请；再次申请 3.（尤指在不同场合）再利用
reappoint 1. reappoint sb (as) sth|reappoint sb + |reappoint sb (to sth)使恢复职位 2. 使回到原岗位
reappraisal 1. 重新检查 2. 重新评价
reappraise 1. (formal)reappraise sth/sb重新评估 2. 重新评价
rear-end (informal) (especially NAmE)rear-end sth/sb撞上（前车的尾部）
rearguard 后衞部队
rearing 1.抚养；养育；培养 2.饲养
rearm 1. 重新武装 2. 重新装备
rearmost 1. (formal)最靠后的 2. 最后面的
rearward 1. (formal)后面的 2. 后部的
reawaken reawaken sth勾起，唤起，再次引发（感情、回忆等）
rebarbative a. 1. 令人讨厌的 2. 冒犯人的
rebate n. 1. 减少 2. 折扣 vt. 减少 3. 打折扣 vi. 给回扣 4. 打折扣
rebirthing 呼吸重生法，再生疗法（通过控制呼吸重新体验出生的心理疗法）
reboot (计)reboot(sth)重新启动
rebrand 1. rebrand sth/yourself重塑…的形象（如通过改变名称或广告） 2. 将…重塑
rebuff v. 1. 粗暴拒绝（好意 2. 友好 3. 请求）
rebuke n. 1. 指责 2. 谴责 3. 非难 vt. 斥责 4. 指责 5. 非难
rebus n. 1. （以音 2. 画等提示的）字谜 3. 画谜
rebuttal n. 反驳
recalcitrant a. 1. 顽抗的 2. 不服从的 3. 不守纪律的
recant v. 1. 改变 2. 放弃（以前的信仰）
recantation n. 改变（宗教）信仰
recapitulate v. 1. 扼要重述 2. 重述要点
recast v. 1. 重铸 2. 更换演员
receivable (商)应收款的
receivables (商)应收款项
receivership 1. (律)破产管理 2. 破产产业接管
receptacle n. 容器
receptor n. 感受器
recess n. 1. 壁凹（墙上装的架子 2. 柜子等凹处） 3. （工作）休假期 4. （法庭 5. 国会）休庭期
recessionary 经济衰退（或萎缩）的
recessive a. 1. 隐性遗传的 2. 有倒退倾向的
recidivist 1. (formal)惯犯 2. 累犯者
reciprocate v. 1. 回报 2. 答谢
recital n. 1. 独奏 2. 吟诵
recitative (音)（歌剧或清唱剧中的）宣敍调，朗诵调
reclaim v. 1. 纠正（错误） 2. 开垦（土地）
reclassify 1. reclassify sth将…重新分类 2. 将…重新归类
recline v. 1. 斜倚 2. 躺卧
recluse a. 1. 隐遁的 2. 寂寞的 n. 隐遁者 3. 遁世者
recognizance 1. (律)保证书 2. 具结 3. 保释金 4. 保证金
recoil n. 1. 畏缩 2. 后退 3. 后座力 4. 反作用 5. 弹回 vi. 退却 6. 畏缩 7. 弹回 8. 报应 9. 反冲 10. 撤退
recollection n. 1. 记忆 2. 回想 3. 回忆
recombine v. 1. 重组 2. 再结合
recommence 1. (formal)重新开始 2. 再次开始
recompense v. 1. 报酬 2. 赔偿
recondite a. 1. 深奥的 2. 难懂的
recondition 1. verbrecondition sth修复（机器） 2. 使（机器）恢复正常运转
reconfirm 1. reconfirm sth再确认 2. 再确定
reconnaissance n. 1. 侦察 2. 预先探索
reconnoiter v. 1. 侦察 2. 勘察
reconnoitre 1. reconnoitre(sth)侦察 2. 勘察 3. 观测
reconquer 1. reconquer sth重新占领（国家或城市） 2. 再征服 3. 夺回
reconstitute v. 1. 再组成 2. 改组 3. 用水泡（脱水食品）
reconstructive 1. (医疗)修复的 2. 整形的 3. 复原的
reconvene 1. reconvene(sth)重新集合 2. 重新召集
record-breaker 打破纪录者
recordist （尤指录音棚的）录音员，录音师
recourse n. 1. 求助 2. 依靠
recoverable 1.可收回的；可重新获得的 2.可开采的
recreant (literary)怯懦的
recreate 1. recreate sth再现 2. 再创造
recrudesce 1. (formal)再发生 2. 复发
rectal (解)直肠的
rectilinear 1.直线的；笔直的 2.有直线的
rectitude n. 1. 诚实 2. 正直
recto (术语)（打开的书的）右页
rector 1.（圣公会的）教区牧师，堂区主持人 2.（英国某些学校的）校长
rectory 堂区主持人的住宅
rectum (解)直肠
recumbent a. 1. （人）躺着的 2. 斜靠的 3. 休息的
recuperate v. 1. 恢复（健康） 2. 复原
recuperative (formal)有助于恢复的
recursion 1. (数)递归 2. 递回
recursive 1. (术语)递归的 2. 循环的 3. 递回的
recusant a. 不服从规章的（人）
red-blooded 1. (informal)充满活力的 2. 性欲旺盛的
red-brick 1.(建筑物、墙壁等)用红砖建成的 2.(becoming old-fashioned)(英国大学)建于 19 世纪末 20 世纪初的（与更为古老的大学如牛津和剑桥形成对照）
red-eye 1.(informal) (especially NAmE)夜间航班；红眼夜航 2.（因使用闪光灯照相而在照片上出现的）红眼
red-faced 1. 脸色涨红的 2. 红脸的
red-top (BrE) (informal)（英国的）红头通俗小报
redact redact sth (from sth)删除，去掉，辑除（不愿公诸于众的信息）
redbreast (literary)知更鸟
redcap 1.(BrE)宪兵 2.(NAmE)铁路搬运工
redcoat 1.（旧时的）英国士兵 2.（英国的）度假营地招待员，度假营地服务员
redcurrant 红醋栗
reddish a. 微红的
redecorate （用涂料或壁纸）重新装饰，再次装修
redeem vt. 1. 赎回 2. 挽回 3. 恢复 4. 补偿 5. 履行 6. 偿还
redeemable 1. redeemable(against sth)可兑换的 2. 可交换的
redemptive a. 1. （用以）赎回的 2. 救赎的 3. 救世的
redeploy 1. 调配 2. 重新部署
redevelop 1. redevelop(sth)改造 2. 重新建设
redial 1.按键逐一重拨（电话号码） 2.按键自动重拨（电话号码）；按重拨键 1.自动重拨功能 2.自动重拨按钮；重拨键
redirect v. 1. 改寄（信件） 2. 改变方向
redistribution n. 重新分配
redistrict (US)redistrict(sth)（把…）重新划区
redo 1. redo sth重做 2. 换一种方式做
redolent a. 1. 芬芳的 2. 芳香的
redouble 1. redouble sth加倍 2. 增加 3. 加强
redoubt 1.(literary)藏身之所；堡垒 2.掩体；防御工事
redoubtable a. 1. 可敬畏的 2. 可怕的
redound redound to sth改进，提高（印象）
redraft 1. 改写 2. 重新起草
redress n. 1. 赔偿 2. 救济 3. 矫正 vt. 纠正 4. 赔偿 5. 重新调整
reducible (formal)reducible to sth可以简化的
reductionism 1. (formal, often disapproving)简化论 2. 简单化理论 3. 还原论
reductive 1. (formal, often disapproving)简化论的 2. 简化法的 3. 以简释繁的 4. 还原论的
reduplicate 1. reduplicate(sth/itself)复制 2. 加倍
reed n. 1. 芦苇 2. （乐器）簧片（如单 3. 双簧管中的）
reedy a. 1. 长满芦苇的 2. （声音）高而尖的
reef n. 1. 礁 2. 暗礁
reefer 1.双排扣厚毛上衣（通常为深蓝色） 2.(old-fashioned, slang)大麻香烟
reek v. 1. 发臭味 2. 冒烟
reeve （英格兰旧时的）地方治安官
refectory n. 1. （学院）餐厅 2. 食堂
referable (formal)referable to sth可与…相关的
refiner 1. 从事精炼加工的人（或公司） 2. 炼制者
refit 1. refit sth整修 2. 给…安装新配件 3. 改装
reflate (经)reflate(sth)通货再膨胀，通货复胀（增加货币供应以刺激对商品等的需求）
reflectance (物)（光的）反射比
reflectivity (物)（材料对光或辐射的）反射率
reflexive （词或词形）反身的
reflexology 反射疗法（通过脚部按摩治疗身体其他部位疾病或松弛神经）
refloat refloat sth使（搁浅船只）再浮起
reflow (术语)1.软熔焊接 2.文档重整，页面重排（调整文本在计算机屏幕上的显示密度）
refocus 1.将（注意力、精力等）转向；调整…的重点 2.(眼睛、相机等)（使）重新聚焦；调整…的焦距
reforestation (术语)重新造林
reformat (计)reformat sth使重新格式化
reformatory 1. (old-fashioned in BrE)少年犯管教所 2. 青少年教养院
reformulate 1.再制订；再规划；再准备 2.换种方式说（或表达）
refract 1. (物)(水、空气、玻璃等)使（光线）折射 2. 使产生折射
refraction n. 折射
refractive 1. (物)（由）折射引起的 2. 折射的
refractometer (物)折射计
refractory a. 1. 倔强的 2. 难管教的 3. 反应迟钝的
refrigerate vt. 1. 冷藏 2. 使变冷
refulgent a. 1. 辉煌的 2. 灿烂的
refurbish vt. 重新装饰
refusenik 1. 拒绝服从指令（或法规）的人 2. 反抗者 3. 抗议者
regal a. 1. 帝王的 2. 华丽的
regale v. 1. 款待 2. 宴请 3. 使...享受 4. 使...开心
regatta 1. 赛艇会 2. 划船比赛
regency 1. 摄政期 2. 摄政
regenerate vt. 使恢复
regent n. 摄政者（代国王统治者）
regicide 1. (formal)弑君罪 2. 弑君者
regimen n. 1. 摄生 2. 养生法 3. 食物疗法
regimented (disapproving)1.非常严格的；死板的 2.严格规划的；排列整齐的
regionalism 1.（语言的）地域特征，地域性 2.地方分权主义；地域主义
rego (AustralE, NZE) (informal)机动车辆的注册
regress v. 1. 使倒退 2. 复原 3. 逆行
regressive a. 1. 退步的 2. 退化的
regretfully 1.遗憾地；痛惜地；失望地；懊悔地 2.遗憾的是；十分遗憾
regularize 1. regularize sth使合法化 2. 使正式存在
regurgitate 1.(formal)使（咽下的食物）返回到口中；反刍 2.(disapproving)照搬；照本宣科
rehash 1. (disapproving)rehash sth（稍微改动）重新推出 2. 以新形式表达旧内容
rehear (律)rehear sth复审，再审（案件）
rehearing (律)（法庭对案件的）复审，再审
rehome rehome sth为（狗、猫等宠物）找新家
rehouse 给…重新安排住房
reignite 1. (figurative)（使）重新燃烧 2. 再点燃
reiki (from Japanese)灵气疗法（通过触摸向人体内输送能量）
reimburse vt. 1. 付还 2. 偿还 3. 赔偿
reincarnate v. 1. 使化身 2. 转生
reinstate v. 恢复（原职）
reinsurance (财)再保险，分保保险（指一保险公司向其他公司购买保险以减少索赔损失）
reinterpret 1. 重新解释 2. 重新诠释
reinvest 1. reinvest(sth)再投资 2. 把（利润）用于再投资
reissue 1. 重新发行 2. 再版 再版书 3. 重新发行的唱片（或其他录制品）
reiterate vt. 1. 反复地说 2. 重申 3. 反复地做
rejig 1. (BrE)(informal)更改 2. 重新安排 3. 重新布置
rejoin v. 1. 回答 2. 答辩
rejoinder n. 回答
rejuvenate vt. 使恢复活力
relapse n. 1. 复旧 2. 故态复萌 3. 再发 4. 恶化 vi. 故态复萌 5. 再陷邪道 6. 再度堕落
relaunch 1. relaunch sth重新推出 2. 重新发布
relaxant (医)松弛剂
relegate v. 1. 降级 2. 降职
relent v. 1. 动怜悯心 2. 发慈悲 3. 减弱
relenting a. 1. 减弱的 2. 怜悯的
relieved adj. 宽心的
relinquish vt. 1. 放弃 2. 撤回 3. 让与 4. 放手
reliquary 1. 圣髑盒 2. 盛放圣人遗物的容器
rellie 1. (AustralE, NZE) (informal)亲戚 2. 亲眷
remaining 1. 仍需做的 2. 还需处理的
remand 1. 将（嫌疑人）还押候审 (BrE)还押 2. 押候
remaster remaster sth重新录制（唱片母带）
remediable 1. (formal)可解决的 2. 可治瘉的
reminisce v./n. 1. 追忆 2. 怀旧
remiss a. 1. 疏忽的 2. 不留心的
remission n. 1. 宽恕 2. 赦免
remit vt. 1. 宽恕 2. 赦免 3. 免除 4. 汇出 5. 缓和 6. 减轻 7. 提交 8. 传送 vi. 缓和 9. 汇款 n. 移交
remittance n. 汇款
remittent a. 1. （病）弛张的 2. 缓解的
remix remix sth合成，再混合（音乐录音）
remonstrance n. 1. 抗议 2. 抱怨
remonstrate v. 1. 抗议 2. 规劝
remorse n. 1. 懊悔 2. 悔恨 3. 自责
remorseless 1.(尤指不愉快的情形)持续恶化的 2.残酷的；无情的；无同情心的
remortgage 1. remortgage(sth)再按揭 2. 转按揭
remould (formal)更新，改变（想法、系统等）
remount 1.再次骑上，重新跨上（马、自行车等） 2.再次组织；重新开始
remover 1.(通常构成复合词)清除剂 2.(BrE)搬家工人；搬家公司
remunerate v. 1. 报酬 2. 补偿
remuneration 1. (formal)酬金 2. 薪水 3. 报酬
remunerative a. 1. 有报酬的 2. 有利润的
renascence 1. (formal)复兴 2. 再度流行
renascent a. 1. 再生的 2. 复活的
rend vt. 1. 分裂 2. 劈开 3. 响彻 4. 撕碎 5. 强夺 vi. 撕开 6. 裂开
rendezvous n. 1. 约会 2. 约会地点
rendition n. 1. 表演 2. 扮演 3. 演奏 4. 演唱
renegade n. 1. （政党 2. 宗教 3. 事业的）叛教者 4. 叛徒
renege v. 1. 背信 2. 违约
renewables 可再生能源
renminbi 1.人民币（中国币制） 2.=yuan
rennet 凝乳酶（使牛奶或干酪凝结的物质）
renounce vt. 1. 拒绝 2. 放弃 3. 否认 4. 垫牌 vi. 垫牌 5. 放弃权利 n. 垫牌
rent-free 1. 免租金的 2. 不收租金的
rented 1. 租用的 2. 租借的
rentier 1. (术语)靠房地产和投资生活的人 2. 吃息族
renunciate v. 放弃
renunciation (formal)1.声明摒弃；宣布放弃 2.弃绝物质享受；克己；禁欲
reoccur 1. 重新（再次或多次）发生 2. 反复出现
reoffend 1. 再犯罪 2. 再犯法
reorder 1.再订购；追加订购 2.重新布置；重新排列
reorient 1.改变…的重点（或方向） 2.给（自己）重新定位
rep 1.=sales representative, representative 2.代表；发言人 3.(informal)保留剧目轮演（全写为 repertory）
repackage 1.改变（产品）包装；重新包装 2.改变…的形象
repairable 1. 可修理 2. 可修缮 3. 可修补
repairman 修理工
reparation n. 1. 赔偿 2. 补偿
repartee n. 快速机灵的回答
repast 1. (old-fashioned or formal)餐 2. 饭菜
repatriate v. （自异国）遣返回国
repayable 1. 可偿还的 2. 必须偿还的 3. 应回报的
repeal v. 废除（法律）
repeatable 1.(评论等)(通常用于否定句)有礼貌；不冒犯人 2.可重复
repeater 1. (术语)连发枪 2. 转轮手枪
repellent a. 令人厌恶的
repent v. 1. 懊悔 2. 后悔
repentant 1. (formal)后悔的 2. 悔过的 3. 表示悔改的
repercussion n. 1. 反响 2. 后果 3. （尤指不良的）间接影响 4. 回声
repertory n. 保留剧目
repetitious 1. (often disapproving)重复的 2. 一再的 3. 反反复复的
rephrase rephrase sth改口说，改变词句（以使意思更清楚）
repine v. 1. 不满 2. 心中抱怨
replaceable 1. 可替换的 2. 可代替的
replenish vt. 1. 重新补足 2. 再装满 vi. 再装满 3. 充满
replete a. 1. 饱食的 2. 塞满的 3. 供应充足的
replica n. 复制品
replicate v. 复制
reportage n. 1. 报道 2. 报道的消息 3. 报告文学
reporting 新闻报道
reportorial a. 1. 记者的 2. 纪实的
repose n./v. 1. 躺着休息 2. 安睡
repository n. 1. 贮藏室 2. 仓库
repossess verbrepossess sth（因买者未如期付款）收回（商品、房地产等）
repossession 1.（财产、商品等的）收回 2.被收回的房子（或汽车等）
reprehend v. 1. 谴责 2. 责难
reprehensible a. 应受谴责的
repressed a. 1. （情感）被压制的 2. 被压抑的
reprieve v. 1. 缓刑 2. 暂时解救 3. n. 缓刑 4. 暂时解救
reprimand n. 1. 训诫 2. 谴责 3. v. 训诫 4. 谴责
reprisal n. （政治或军事的）报复
reprise n. 1. （音乐剧中）乐曲的重复 2. 重复 3. 重新开始
repro (informal)（尤指按古典风格）复制的，仿制的 1.仿古物品 2.=reprographics
reproachful 表示责备（或批评）的
reprobate v. 1. 谴责 2. 指责 3. adj./n. 堕落的（人）
reprocess 再加工（废品）
reprographics 1. (术语)复印术 2. 复制术
reproof n. 1. 责斥 2. 责备
reprove v. 1. 责骂 2. 申斥
reptile n. 爬行动物
reptilian a. 1. 爬虫类的 2. 卑下的
repudiate vt. 1. 离婚 2. 抛弃 3. 拒绝履行 4. 拒付 5. 拒绝
repudiatory (律)拒绝履行法律义务的
repugnance n. 1. 强烈嫌恶 2. 反感
repugnant a. 令人厌恶的
repulse n. 1. 击退 2. 拒绝 vt. 厌恶 3. 击退 4. 拒绝
repulsion n. 1. 厌恶 2. 反感 3. （物）排斥力
repulsive a. 1. 逐退的 2. 可恶的 3. 冷淡的 4. 排斥的
repurpose repurpose sth（为适合新用途）对…稍加修改，略微改动
reputed 1. 所谓 2. 普遍认为 3. 号称
requiem 1.（基督教）追思弥撒，安魂弥撒 2.安魂曲
requisite n. 1. 必需物 2. a. 必要的
requisition 1. 正式要求 2. 征用 3. 需要 （尤指战时或紧急状态时）征用
requite v. 1. 报答 2. 报复
rescind v. 1. 废除 2. 取消（法规 3. 合同）
rescission n. 废除
rescript n. 1. 公告 2. 法令 3. 重抄
resect (医)resect sth切除（部份器官或组织）
residual a. 1. 残余的 2. 剩余的
residuary 1.(律)剩余遗产的 2.(术语)剩余的；残留的
residue n. 1. 残渣 2. 剩余 3. 余数
residuum 1. (术语)（化学反应的）残基，残渣，残留物 2. （某种进程的）残体
resigned a. 1. 逆来顺受的 2. 顺从的
resilience n. 1. 弹性 2. 弹力 3. 迅速恢复的能力
resilient a. 1. 有弹性的 2. 能恢复活力的 3. 适应力强的
resin n. 树脂
resister 1. 抵制者 2. 抗拒者 3. 反抗者
resistible 1. 可抵制的 2. 可抗拒的
resistive 1.抗…的；耐…的 2.(物)电阻的
resistor (物)电阻器
resit 1. (BrE)(also re·take)resit(sth)重考 2. （通常指）补考
resize 改变（尤指计算机图像等）的大小
reskill 1. （为新工作）学习新技能 2. 教（某人）新技能
resonance n. 1. 共鸣 2. 回声 3. 共振 4. 谐振 5. 反响
resonant a. 1. （声音）洪亮的 2. 共鸣的 3. 产生共振的
resonator 1. (术语)共鸣器 2. 共鸣箱
resound v. 1. 回荡着声音 2. 鸣响
resounding 1.巨大的；令人瞩目的 2.(声音)响亮的；嘹亮的；回响的
respiration n. 1. 呼吸 2. 一口气 3. 呼吸作用
respire (术语)呼吸
respirometer 1. (医)呼吸计 2. 呼吸测定计
respite n. 1. 休息（时间） 2. 暂缓
resplendent a. 1. 华丽的 2. 辉煌的
responsibly 1. 明事理地 2. 认真负责地 3. 可信赖地
responsiveness n. 1. （积极快速的）应答 2. 响应
respray 1. 再喷漆 2. 再喷涂
rested 休息后精力恢复（或精神振作）的
restful 1. 闲适宁静的 2. 使人感到悠闲的
restitution n. 1. （物品）归还原主 2. （对损害的）赔偿
restive a. 1. 不安静的 2. 不安宁的
restiveness n. 1. 倔强 2. 难以驾御
restock 1. restock(sth) (with sth)更新（旧物品） 2. 补充（货源） 3. 再补给
restorative a. 恢复健康的
restored a. 1. 恢复至原状的 2. 复修至原状的
restorer 做修复工作的人
restring restring sth给（乐器或球拍）重新装弦
resultative 1. (语法)(动词、连词或从句)表示结果的 2. 结果性的 3. 结果格的
resupply 1. resupply sb (with sth)向…再供给（所需物品） 2. （以另一形式）重新提供
resurge v. 复活
resurgence n. 1. 再起 2. 复活 3. 再现 4. 复兴
resurgent 1. (formal)复兴的 2. 恢复生机活力的 3. 再度流行的
resurrect v. 1. 使（人）复活 2. 使（事物）复兴
resuscitate v. 1. 使复活 2. 使苏醒
retainer n. 侍从
retaining 1. (术语)固定的 2. 矫正的
retard n. 1. 阻止 2. 延迟 vt. 妨碍 3. 延迟 4. 迟缓 vi. 减速 5. 延迟
retch v. 1. 作呕 2. 恶心
retentive a. 有记忆力的
retest 1. retest sb/sth再测验 2. 再测试 3. 重新试验
reticent a. 1. 沉默不语的 2. 有保留的
reticulated 1. (术语)网状（结构）的 2. 网络状的
reticulation n. 1. 网目 2. 网状
reticule (old use or humorous)（女用）收口手提包
retinue n. 1. 侍从 2. 随员团
retiring a. 1. 隐居的 2. 不喜欢社交的
retouch v. 1. （照片 2. 画）修描 3. 润色
retrace v. 1. 回顾 2. 追溯 3. 原路折返
retract vt. 1. vi. 缩回 2. 收回 3. 取消 4. 撤消
retractable 1. 可缩进的 2. 可拉回的
retraction (formal)1.撤销；收回 2.(术语)收回；拉回
retread 1.翻新的旧轮胎 2.(NAmE) (disapproving)（书籍、电影、歌曲等的）翻版
retrench v. 1. 节省 2. 紧缩费用
retrenchment n. 1. 节省 2. 削减
retrial 1. 复审 2. 再审
retribution n. 1. 报应 2. 惩罚
retroactive a. 1. 溯及既往的 2. 有追溯效力的
retroflex 1.(医)(身体部位)向后弯曲的；后屈的；反曲的 2.(语音)卷舌的
retrograde 1. (formal, disapproving)(行为)倒退的 2. 退化的 3. 退步的
retrogressive 1. (formal, disapproving)倒退的 2. 退化的
retrospection 1. (formal)回顾 2. 回忆
retrovirus 反转录病毒，逆转录病毒（如人类免疫缺损病毒）
retry 1.复审；重新审理 2.（尤指在计算机上）重试
retsina 松香味希腊葡萄酒
returnable 1.(formal)可退还的；应归还的；必须交还的 2.(瓶子和容器)可退回的；可回收的
returnee 1. (especially NAmE)回国的人 2. 归国者
returner 1. (BrE)重返工作岗位者 2. 再就业者
reunify verbreunify sth重新统一
reusable 1. 可重复使用的 2. 可再次使用的
revalue 1.重新评价，重新评估（尤指给予更高评价） 2.提高（货币的）兑换价；使（货币）升值
revanchism （尤指国家为收复失地的）复仇主义
revealing a. 1. 暴露的 2. 裸露的 3. 揭露真相的
reveille （军队的）起床号，起床时间
revelatory 1. (formal)启发性的 2. 启迪人的
reveller （醉酒）狂欢者
revelry n. （喧闹的）狂欢
reverb 混响（效果）
reverberate v. 1. 起回声 2. 回响
reverberation 1.回响；回声；反响 2.reverberations影响；（尤指）广泛的消极影响
revere vt. 1. 崇敬 2. 敬畏 3. 尊敬
reverence n. 1. 尊敬 2. 敬重 3. 威望 4. 尊严 vt. 崇敬 5. 敬畏 6. 尊敬
reverent 1. (formal)非常尊敬的 2. 深表崇敬的
reverential 1. (formal)充满敬意的 2. 恭敬的 3. 满怀崇敬的
reverie n. 1. 幻想 2. 白日梦 3. （音）梦幻曲 4. 幻想曲
revers 1. (术语)（衣服的）翻边，翻口 2. （尤指）翻领
reverse-charge （电话）由受话方付费的，对方付费的
reversion n. 1. 返回（原状 2. 旧习惯） 3. 逆转
revert vi. 1. 恢复 2. 复归 3. 回复 vt. 使颠倒 4. 使回转n. 恢复原信仰的人
revetment 1. (术语)护墙 2. 护坡 3. 挡土墙
revile v. 1. 辱骂 2. 恶言相向
revisionism (政)修正主义
revitalize v. 使恢复生机
revivalism 1.（尤指宗教的）奋兴运动 2.复兴；复古
revivalist 1. 推动复兴者 2. 复兴运动倡导者
revivify 1. (formal)revivify sth使获得新生 2. 使复活 3. 使再生 4. 使恢复健康
revocation (formal)（法律等的）撤销，废除
revoke vt. 1. 撤回 2. 废除 vi. n. 有牌不跟
revolting 1. 令人作呕的 2. 极其讨厌的
revue n. 时事讽刺剧
revulsion n. 1. 厌恶 2. 憎恶 3. 剧烈反应
rewind 1. rewind(sth)重绕（磁带等） 2. 倒带 3. 倒片
rewire rewire sth给（建筑物或设备）换新电线
reword 1. reword sth改写 2. 修改措辞
rewritable (计)可重写的
rhapsodize (formal)rhapsodize(about/over sth)|+ speech热情地谈论（或写）
rhapsody n. 1. 赞美之词 2. 狂想曲
rhea 1. 美洲鸵鸟 2. 鶆䴈
rheme (语言)表位，述位（提供新信息的句子成分）
rhenium 铼
rhetorician (术语)修辞学家
rheumatism 风湿（病）
rheumatology 风湿病学
rheumy 1. (眼睛)充水的 2. 充满黏液的
rhinestone n. 1. 水晶石 2. 莱茵石
rhinitis (医)鼻炎（感染或过敏引起）
rhinoceros n. 犀牛
rhizome 1. (术语)根茎 2. 根状茎
rho 希腊字母表的第 17 个字母
rhodium 铑
rhomboid (几何)长菱形
rhombus (几何)菱形
rhotic 1. (语音)(口音)*r 化的 2. r 类音的
rhubarb n. 1. （植物）大黄 2. v./n. 喧闹争吵
rhyme n. 1. 韵 2. 押韵 v. 押韵
ria (术语)溺河（河谷泛滥形成的狭长水域）
rib-eye 1. 牛里脊肉 2. 里脊牛排
rib-tickler 1. (informal)笑话 2. 惹人发笑的故事
ribald a. 1. （下流 2. 粗鄙方式）幽默的
ribaldry 猥亵诙谐的言语（或行为）
ribbed (尤指衣料)有棱纹的
ribbing 1.（织物或物体表面的）棱纹，凸条图案 2.(old-fashioned, informal)开玩笑；取笑；逗弄
ribcage 1. 肋廓 2. 胸廓 3. 胸腔
riboflavin 1. 核黄素 2. 维生素 B2 3. 维他命 B2
ricepaper 米纸（用热带植物制作的薄纸，用作糕饼垫底）
ricin 1. 蓖麻毒素 2. 蓖麻毒蛋白
rick 1. 干草堆 2. 草垛 (BrE)扭伤
rickets 佝偻病
rickety a. 1. 不牢固的 2. 摇摇欲坠的
rickshaw 1. 人力车 2. 黄包车
rictus 1. (formal)扭曲（或怪笑）的嘴 2. 龇牙咧嘴
ridden 1. (通常构成复合词)充满（某种不良事物）的 2. 满是…的
ridged 1. (物体或地区)有隆凸线条的 2. 有埂子的
rife a. 1. （尤指不良事物或现象）流行的 2. 普遍的
riff-raff 1. (disapproving)贱民 2. 不三不四的下等人
riffle n. 涟漪
riffraff n. 1. （贬）乌合之众 2. 群氓
rifleman （配备步枪的）步兵
rift n. 1. 裂口 2. 断裂 3. （人之间的）矛盾 4. 不和
rig-out 1. (BrE) (informal, often disapproving)一套衣服 2. 一身装束
right-angled 1. 直角的 2. 有直角的
right-click 1. right-click sth|right-click(on sth)用鼠标右键点击 2. 右击
right-handed 1.惯用右手的 2.供右手使用的
right-hander 1.惯用右手的人 2.右手的一击
right-minded 1. (人)有正义感的 2. 正直的
right-on 1. (BrE) (informal, sometimes disapproving)政见入时的 2. 左倾的
right-winger 1.右翼人士；右派成员 2.（体育比赛的）右边锋
rightist 1. 右派人士 2. 右翼分子
rightmost 1. 最右边的 2. 最右面的
righto 1. (old-fashioned) (BrE informal)好 2. 行 3. 对
rightsize (商)rightsize(sth)（通过裁员等）使公司规模适中，精简公司的规模
rightward 1.在右侧的；向右的 2.右倾的
righty-ho (old-fashioned) (BrE informal)=righto
rigmarole n. 冗长的废话
rile v. 1. 使...恼火 2. 激怒
rill 细沟
rime (literary)雾凇（颗粒状的霜晶）
rimless (眼镜)无框的
rind n. （西瓜等）硬外皮
ring-fence 1.(财)限制（资金的）用途 2.限制性地保护（以供专人专用）
ringback 1. 回铃声（电话服务） 2. 有回铃音的电话
ringed 1.戴戒指的 2.(尤指兽或鸟)有环纹（或环斑）的
ringette 冰圈运动，冰上争圈（加拿大的一种类似冰球的运动，用直杆和橡皮圈，主要为女性参加）
ringleader 1. (disapproving)罪魁 2. 头目 3. 元凶
ringlet n. 长的卷发
ringmaster 马戏表演领班（或指挥）
ringside （拳击场或马戏表演场等的）场边，台边区
ringtone （尤指移动电话的）铃声
ringtoss (NAmE)投环套物
ringworm 癣
rinky-dink 1. (NAmE) (informal)拙劣的 2. 老旧廉价的
rinse v. 1. 以清水冲洗 2. 漂洗
riotously 1. 极端 2. 非常 3. 极其
rip-off (informal)1.索价过高（或物非所值）的东西 2.仿制品；冒牌货
rip-roaring (informal)1.喧闹的；兴奋的；狂欢的 2.烂醉的 3.巨大的（成功）
ripcord （降落伞的）开伞索
riposte 1.机敏的回答；巧妙的反驳 2.反应；回应
ripper (informal)滑雪板运动高手
ripping 1. (BrE) (old-fashioned)极好的 2. 美妙的
ripple v. 1. 起涟漪 2. n. 细浪 3. 涟漪
risible 1. (formal, disapproving)可笑的 2. 滑稽的
risk-averse 不愿冒风险的
risk-taking 1. 冒险 2. 承担风险
rissole 1. 炸肉饼 2. 炸肉丸
ritualistic 1.仪式的 2.老套的；例行公事的
ritualize 1. (formal)ritualize sth使仪式化 2. 使程式化
ritzy a. 1. 时髦的 2. 势利的
rive v. 1. 撕开 2. 分裂
riven a. 1. 撕裂的 2. 分裂的
riverfront (especially NAmE)滨河地区
riverine 1. (术语)河流（上）的 2. 河流附近的 3. 河岸（上）的
riverside 1. 河畔 2. 河岸
rivet n. 1. 铆钉 2. v. 吸引（注意力）
riveting a. 1. （褒）非常精彩的 2. 吸引人的
riviera 海滨度假胜地（尤指法国的地中海海滨）
rivulet n. 1. 小溪 2. 小河
road-test road-test sth使（车辆）经受道路试验
roadholding （汽车快速拐弯时的）稳定性能，抓地力
roadhouse (old-fashioned) (NAmE)（郊外公路干线上的）路边旅馆，路边餐馆
roadie (informal)（乐队巡回演出时的）随团杂务人员
roadkill 1.路杀动物（在公路上被车撞死的动物） 2.路杀（汽车在公路上撞死动物）
roadrunner 走鹃（杜鹃属，见于北美）
roadshow 1. （电台、电视台、杂志或公司组织的）巡回演出，巡回广播，路演 2. （政党的）巡回宣传
roadster (old-fashioned)敞篷双座小汽车
roadworks 1. (BrE)道路修补 2. 修补中的路段
roadworthy 1. (车辆)适合行驶的 2. 可安全行驶的
roam vi. 1. 漫游 2. 漫步
roaming （移动电话的）漫游
roan 毛色斑杂的动物（尤指马）
roasting 1.用于烤炙（或烘焙）的 2.燥热的；灼热的 (slang)（一女多男的）乱交
robe n. 1. 长袍 2. 礼服
robocall (NAmE) (informal, disapproving)机器人电话（自动拨号播放录音信息的推销电话）
rock-hard 1. 极其坚硬的 2. 极结实的
rockabilly 乡村摇滚乐（融合了摇滚乐和乡村音乐的美国音乐）
rockery 1. 假山花园 2. 假山
rocket-fuelled 1. 急剧发生的 2. 急速移动的 3. 飞涨的
rocketry 1. 火箭学 2. 火箭技术
rockfall 1. 岩崩 2. 崩塌的岩石
rococo 洛可可式的，过分修饰的（用以描述装饰精巧的建筑、家具等，以及描写细腻入微的文学、音乐风格。洛可可风格盛行于 18 世纪）
rodent n. 啮齿目动物(如松鼠或海狸)
rodeo n. 牛仔竞技表演
roe n. 雌鱼腹中的鱼卵
roentgenium 𬬭（一种人工合成的放射性化学元素）
roger （用于无线电通讯，表示已听懂信息）信息收到，明白 (BrE) (taboo, slang)(男子)与某人性交
roguish 1. (usually approving)(人)调皮捣蛋的 2. 顽皮的
roil v. 1. 煽动 2. 搅浑
roister v. 喝酒喧哗
roistering (old-fashioned)喧闹作乐的
role-play 角色扮演
roll-call 点名
roll-on 1. 滚抹式的 2. 走珠式的
roll-out 1. 新产品发布会 2. 新产品的推出
roll-up (BrE) (informal)手卷的纸烟
rollback (especially NAmE)1.（价格或工资等的）下跌，回落 2.（情形、法律等的）回复，恢复
rollerball 1.宝珠笔；圆珠笔 2.=trackball
rollicking a. 欢闹的
rollmop 醋渍鲱鱼肉糜卷（常瓶装出售）
roly-poly 1. (informal)(人)矮胖的 2. 圆胖的 (BrE)果酱布丁卷（热甜食）
romaine 1. (NAmE)直立莴苣 2. 长叶生菜 3. 萝蔓莴苣
romaji (from Japanese)（拼写日语的）罗马字系统
romeo 1. (often humorous)年轻的男情人 2. 风流放荡的男子
romp 嬉戏喧闹 (常用于报章) (informal)1.风流韵事 2.妙趣横生的历险故事书（或戏剧、电影） 3.（体育竞赛中的）轻而易举的胜利
rompers (old-fashioned)（幼儿的）连衫裤
rondavel (SAfrE)圆形尖顶（茅）屋
rondo 回旋曲
roofer 修理（或盖）屋顶的工人
rooibos (SAfrE)（南非）洛依柏丝茶树
rook 1.秃鼻乌鸦 2.=castle
rookery 秃鼻乌鸦群栖林地
rookie n. 1. 新兵 2. 新手
roomer (NAmE)租屋的房客
roomful 满屋子（东西或人）
rooted 1.rooted in sth根源在于；由…产生 2.固定在某地的；稳固的；根深蒂固的 3.(AustralE) (slang)疲惫不堪的；筋疲力尽的 4.(AustralE) (slang)老旧无用的；破得不能用的
rooter (NAmE) (informal)（运动队或运动员的）支持者
rootin 1. '-tootin' (NAmE) (informal)满腔热情的 2. 热情奔放的
rootless 1. 无根的 2. 没有归宿的 3. 漂泊的
rootsy 1. (informal)(音乐)维持特定风格的 2. 正统的
ropy (BrE) (informal)1.状况不佳的；质量差的；糟糕的 2.感觉不适的；生小病的
rort 1. (AustralE, NZE) (informal)欺诈 2. 不诚实行为
rose-coloured 1.粉红色的；玫瑰色的 2.（描述对形势的看法或观点过于乐观）
roseate 1. (术语)粉红色的 2. 玫瑰色的
rosebud 玫瑰花蕾
rosette 1.玫瑰形饰物（用缎带制成，政党或运动队的支持者所佩戴，亦作为获奖的标志） 2.玫瑰形的东西
rosewood 黄檀木（产于热带，木质坚硬，气味芳香，用于制作贵重家具）
rosin 松香
roster n. 1. （尤指军队）值班表 2. 执勤人员名单
rostrum n. 1. 演讲台 2. 讲坛
rota (BrE)勤务轮值表
rote n. 死记硬背
roti 1.（南亚）烙饼，烤饼 2.(IndE)面包
rotisserie (from French)电转架烤肉炉
rotter 1. (old-fashioned) (BrE informal)无赖 2. 恶棍
rotund a. 1. （人）圆胖的 2. （声音）洪亮的
rotunda 圆形建筑，圆形大厅（尤指带有圆顶的）
rouble (especially BrE)卢布（俄罗斯货币单位）
rouge (old-fashioned)胭脂
rough-and-ready 1.简单粗糙但可用的 2.(人)粗犷的；粗鲁的；不拘小节的
rough-cut rough-cut sth粗切（或剪、割等）
rough-hewn 1.(石头、木材等)被砍凿得很粗糙的 2.(formal)粗鲁的；粗野的
roughage 食物中的粗纤维
roughcast 粗灰泥
roughen v. 1. 使变得粗糙 2. 使变得不平
roughhouse 1. (NAmE) (informal)roughhouse(sb)打闹 2. 玩闹
roughing (冰上曲棍球和美式足球)（可能受罚的）动作粗野，犯规冲撞
roughneck (informal)1.(especially NAmE)吵闹而粗鲁的人 2.石油钻井工；油井工人
round-eyed （因为吃惊、害怕等）两眼圆睁的
round-shouldered 1. 曲背的 2. 溜肩膀
round-table 1. (讨论、会议等)圆桌的 2. 参与者权利均等的
round-the-clock 1. 日夜不停的 2. 持续一整天的
round-up 1.（尤指新闻）概要，摘要 2.聚拢；驱集；聚集
roundabout a. 1. 绕远道的 2. 转弯抹角的
roundel 1. (术语)圆形图案（或标志） 2. （飞机的）圆形识别标志
rounders （英国）圆场棒球
roundhouse 1. 大弧度出拳 2. 大抡拳
rounding 1. (语音)发圆唇音 2. 圆唇
roundly 1. 有力地 2. 广泛地
roundsman 1.（特定区域的）送货员 2.(NAmE)（管区）巡警长 3.(AustralE)专题记者
roundworm 1. 蛔虫 2. 线虫
roust 1. (NAmE)roust sb (from sth)打扰 2. 扰乱 3. 驱逐
roustabout (especially NAmE)（油井或马戏场等处的）杂工，非技术工
rout n. 1. 大败 2. 溃败
roux (from French)油面酱（用油和面粉搅拌加热而成浓稠汤料，用于制调味品）
rove v. 1. 流浪 2. 漂泊
rowan 1. 花楸（树） 2. 红果花楸 3. 欧洲花楸
rowboat (NAmE)划艇
rowdy a. 1. 吵闹的 2. 粗暴的
rowdyism 1. 吵闹行为 2. 捣乱行为
rower 划船者
rowlock (BrE)（小船边缘的）桨架
royalist 1. 君主主义者 2. 保皇主义者 3. 保皇党人
royally 1. (old-fashioned)非常好地 2. 以盛情 3. 极度
rozzer (old-fashioned) (BrE informal)警察
rub-down 1.擦拭；揩；抹；打磨；磨光 2.(NAmE)按摩
rubber-stamp 1. (often disapproving)rubber-stamp sth（机械式）盖公章 2. （未经慎重考虑而）正式通过
rubberized 1. 橡胶包裹的 2. 覆盖橡胶的
rubberneck (informal) (especially NAmE)（驾车时）扭头观望
rubbing 拓本
rubbishy 1. (BrE) (informal)质量低劣的 2. 非常差劲的
rubble n. 1. （一堆）碎石 2. 瓦砾
rubicund a. （脸色）红润的
rubidium 铷
ruched 1. (织物、衣服等)有褶边的 2. 有褶饰的
ruck n. 1. 皱褶 2. 普通群众
rucksack n. （旅行等的）背包
ruckus 1. (informal) (especially NAmE)喧闹 2. 骚动 3. 争吵
ructions 1. (especially BrE)愤怒的抗议 2. 争吵
rudder n. 1. 船舵 2. 领导者
rudderless 1. (formal)无人管理的 2. 无指导的 3. 漫无目的的
ruddy a. 1. （脸色）红润的 2. 红色的
rudely 1.粗鲁地；无礼地 2.突然地；猛烈地；突如其来地
rudiments 1. (formal)the rudiments(of sth)基础 2. 基本原理（或技能）
rue n. 1. 后悔 2. 遗憾
rueful 1. 悲伤的 2. 懊悔的 3. 沮丧的
ruff 1.翎颌（鸟兽的环形彩色项毛） 2.飞边（尤盛行于 16 和 17 世纪的白色轮状皱领）
ruffian n. 1. 恶棍 2. 歹徒 3. a. 残暴的
ruffle v. 1. 弄皱或弄乱 2. 激怒 3. n. 皱边（装饰衣服）
ruffled 有褶饰边的
rugger-bugger (BrE) (informal)粗野狂热的橄榄球员（或球迷）
ruination 1. (formal)毁灭 2. 毁坏
ruled （纸张）有横格的，有平行线的
rumba 1. 伦巴舞（源自古巴的一种快步舞） 2. 伦巴舞曲
rumble n. 1. 隆隆声 2. 辘辘声 vi. 发隆隆声 3. 辘辘响 vt. 使隆隆响 4. 低沉地说
rumbustious 1. (especially BrE)吵嚷的 2. 喧闹的
ruminant a. 1. （动物）反刍的 2. 沉思的
ruminate vt. 1. vi. 反刍 2. 沉思
ruminative 1. (formal)沉思的 2. 冥思苦想的
rummy 拉米纸牌游戏（玩者要尽可能找出某种组合的牌）
rumour-monger 散布谣言者
rumple v. 1. 弄皱 2. 弄乱
rumpus 1. (informal)喧闹 2. 吵吵嚷嚷
run-in 1.(informal)争论；争吵；冲突 2.(BrE)=run-up
run-of-the-mill 1. (often disapproving)平凡的 2. 普通的 3. 乏味的
run-off 1.（对两名得票相同者的）决胜投票；（比赛打平后的）附加赛 2.（雨、水或其他液体的）地表径流
run-out (板球)（击球员的）被截杀出局
run-through 1. 排练 2. 练习
run-time 1.（程序所需的）运行时间 2.（程序应用中的）运行时，运行时间
runabout (BrE) (informal)（用于短途旅行的）小型汽车
rundown 1.(BrE)（尤指商业）削减，紧缩 2.解释；描述
rune 1.如尼字母（属于北欧古文字体系） 2.神秘的记号；有魔力的符号
rung n. 1. 梯子横挡 2. 梯级
runic a. 1. 北欧古代文字的 2. 神秘的
runnel 1. (formal or literary)小溪 2. 小河 3. 细流
runt 1.（一胎中）最弱小的动物 2.(informal, disapproving)小矮个儿；小不点儿
rupee 卢比（印度、巴基斯坦等国的货币单位）
rupture n. 1. 破裂 2. 断裂 3. 敌对 4. 决裂 5. 裂开 vt. vi. (使)破裂
ruse n. 1. 骗术 2. 诡计
rushed 1. 仓促而就的 2. 草率的
rusk (especially BrE)（婴儿食用的）脆饼干
russet 赤褐色的
rustle v. （使某物）发出轻而爽的声音
rustler n. 偷牛（马）贼
rustling 1.瑟瑟声；沙沙声 2.偷窃牲口
rustproof 1. 防锈的 2. 经过防锈处理的
rutabaga 1. (NAmE)芜菁甘蓝 2. 大头菜
ruthenium 钌
rutherfordium 𬬻（放射性化学元素）
ruthlessness n. 1. 无情 2. 残忍
rutted (道路或小径)有车辙的
rutting (雄性动物，尤指鹿)处于发情期的
ryegrass 黑麦草（可作动物饲料）
s 'more (NAmE)棉花糖巧克力夹心饼（用两块全麦饼干夹棉花软糖和巧克力制作而成）
sabbath (犹太教和基督教)安息日（犹太教定为星期六，基督教定为星期日）
sable 1.紫貂；黑貂 2.貂皮，貂毛（可制作名贵大衣或画笔）
sabotage n. 1. 阴谋破坏 2. 颠覆活动（尤指摧毁对方武器 3. 装备或挫败对方计划）
saboteur n. 从事破坏活动者
sabre 1.（弯刃）军刀，马刀 2.（击剑运动用的）佩剑，军刀
sabre-rattling 1. 武力威胁 2. 武力恫吓
sabretooth (BrE)剑齿虎（有一对剑形犬牙的大型猫科动物，已灭绝）
sac n. 1. 囊 2. 液囊
saccharin n. 糖精
saccharine a. 1. （态度）娇媚的 2. （说话声）娇滴滴的
sacerdotal 1. (formal)司祭的 2. 司铎的
sachet 1.(BrE)（塑料或纸质）密封小袋 2.（置于衣物中的）小香囊，小香袋
sackbut 拉推号，古长号（文艺复兴时期的长号）
sackcloth 1. 粗麻布 2. 麻袋布
sackful 一大袋（的量）
sacking 1.解雇 2.=sackcloth
sacrament n. 1. 圣礼 2. 圣事
sacrilege n. 1. 亵渎 2. 冒犯神灵
sacrilegious a. 亵渎神圣的
sacristan 1. （教堂的）圣器守司 2. 管堂
sacristy （教堂的）圣器室，祭衣间
sacrosanct 神圣不容更改（或置疑）的
sacrum (解)骶骨
saddlebag 1.鞍囊；马褡裢 2.（挂在自行车或摩托车后座上的）挂包
saddler 1. 鞍匠 2. 马具匠 3. 马具商
saddlery 1. 马具 2. 马具制作工艺
saddo 1. (BrE) (informal)乏味的人 2. 老土
sadhu 娑度（印度教圣人，尤指离群索居的隐士）
sadism 1.施虐癖，施虐狂；虐待狂 2.性施虐狂
sadist 1. 施虐狂者 2. （尤指）性施虐狂者
sadistic a. 1. 施虐狂的 2. 性施虐狂的
sadomasochism 1. 施虐受虐狂 2. （尤指）性施虐受虐狂
safflower 红花（籽油可用于烹饪）
sag v. 1. 松弛 2. 下垂
saga n. 1. 英雄故事 2. 长篇小说
sagacious a. 1. 聪明的 2. 睿智的
sage a. 1. 智慧的 2. n. 智者
sagebrush 1. 灌木蒿 2. 灌木蒿丛
saggy 1. (informal)松垂的 2. 松弛耷拉的 3. 下陷的
sago 西谷米，西米（由一种棕榈茎髓制成的白色硬粒状食物，常加牛奶制成甜点）
saguaro 萨瓜罗掌，巨山影掌（生长于美国南部和墨西哥的仙人掌）
sahib （印度旧时对欧洲人的尊称）先生，老爷
sailcloth 厚篷帆布
sailmaker 1. 制帆工 2. 修帆工
sainted 1. (old-fashioned or humorous)被视为圣人的 2. 被正式封为圣徒的
saintly a. 1. 圣徒似的 2. 极为圣洁的
salaam salaam(sb)行额手大礼（一些东方国家正式打招呼的方式，右手置额前鞠躬）
salacious 1. (formal)(故事、图片等)淫秽的 2. 色情的
salamander n. 火蜥蜴
salaryman （尤指日本的）白领阶层人员，白领
salbutamol 沙丁胺醇，舒喘宁（哮喘等用）
saleable 1. 适销的 2. 有销路的
saleroom (BrE)拍卖场
salesgirl 1. 女店员 2. 女售货员
salesmanship 1. 推销术 2. 销售技巧
salesroom (NAmE)拍卖场
salient a. 1. 显著的 2. 突出的
saliferous a. 1. 含盐的 2. 产盐的
saliva n. 1. 唾液 2. 口水
salivary 1. (术语)唾液的 2. 产生唾液的
salivate (formal)（尤指看到或嗅到食物时）垂涎，流口水
sallow a. 1. 灰色的 2. 苍白的 3. 气色不好的 vt. vi. (使)成菜色 n. 柳属植物 4. 柳枝
sally n. 1. 突围 2. 远足
salopettes （滑雪或帆船运动穿的）背带裤，工装裤
salsify (BrE)蒜叶婆罗门参（可作蔬菜食用）
saltbox (NAmE)（坡顶）盐盒式房子
saltine 1. (NAmE)苏打饼干 2. 盐饼干
saltire 1.*X 形十字；（尤指盾徽或旗子上的） X 形十字图记 2.（蓝底白斜十字的）苏格兰旗，苏格兰圣安德鲁旗
saltpetre 1. 硝石 2. 钾硝 3. 硝酸钾
salubrious a. （气候）有益健康的
salutary a. 1. 有益的 2. 有益健康的
salve n. 1. 药膏 2. v. 减轻 3. 缓和（痛苦 4. 愧疚）
salver 金属托盘（正式场合用于上饮料或食物）
salvo 1. 齐射 2. 齐投 3. 奇袭
salwar （南亚）女式收口宽松裤
samarium 钐
samba 1. 桑巴舞（源于巴西，节奏快） 2. 桑巴舞曲
samey 1. (BrE) (informal, disapproving)千篇一律的 2. 单调乏味的
samosa 萨莫萨三角炸饺（南亚食品）
samovar （尤指俄式）茶炊
samp 1. (SAfrE)玉米𥻗 2. 玉米𥻗粥
sampan 舢板
sampler n. 1. 刺绣花样 2. 取样员
samurai (from Japanese)（旧时日本的）武士
sanatorium n. 1. 疗养院 2. 休养所
sanctify v. 使神圣
sanctimonious a. （贬）假装神圣（虔诚）的
sanctum (formal)1.（不受干扰的）私室，密室 2.圣所
sandal n. 1. 凉鞋 2. 拖鞋
sandalled (BrE)穿凉鞋的
sandalwood 檀香油（提取自檀香木，用于制作香水）
sandbank 1. 沙洲 2. 沙坝
sandbar （河口的）沙洲
sandblast verbsandblast sth喷沙（用以清污、打磨或装饰物体表面）
sandcastle （通常指儿童在沙滩上堆成的）沙堡
sander 打磨机
sandlot 1. (NAmE)(体育运动)非职业的 2. 业余的
sandman （传说中使小孩入睡的）睡魔
sandpiper 鹬
sandpit (BrE)（供儿童玩的）沙坑
sandshoe 1. (ScotE, AustralE, NZE)胶底帆布鞋 2. 体操鞋
sandstorm 沙暴
sane a. 1. 神志清楚的 2. 明智的 3. 理智的
sangfroid n. 1. 沉着 2. 临危不惧
sangoma (SAfrE)巫师
sangria (from Spanish)桑格里亚酒（红葡萄酒加水果和柠檬饮料或白兰地调制而成）
sanguinary 1. (formal)（好）杀戮的 2. 血腥的 3. 嗜血成性的
sanguine a. 乐观的
sanitize v. 使...清洁
sans 1. (literary or humorous)无 2. 没有
sap n. 1. 树液 2. 活力 3. v. 消弱 4. 耗尽
sapient a. 有智慧的
sapling n. 1. 树苗 2. 年轻人
sapodilla 人心果（产于热带美洲，果实可食用，树胶可制口香糖）
sapper 1. (BrE)工兵 2. 工程兵
sapphic (formal)女同性恋的
sapphire n. 蓝宝石
sappy 1.(NAmE) (informal)=soppy 2.(植物)汁液丰富的
sapwood 边材，液材（处于树皮和心材之间）
sarcoma (医)肉瘤
sarcophagus （尤指古代有雕饰的）石棺
sardonic a. 1. 嘲笑的 2. 冷笑的 3. 讥讽的
sarge 1. (informal)中士 2. 巡佐 3. 警佐
sarin 沙林（用于化学武器的一种毒气）
sarong 莎笼（马来西亚人和印度尼西亚人裹在腰或胸以下的长条布，男女均穿）
sarpanch （一些南亚国家的）村长，村务委员长
sarsaparilla 1.洋菝葜干根（用于饮料和药的调味） 2.洋菝葜根汁饮料；沙士饮料
sartorial a. 1. 裁缝的 2. 缝制的
sash n. 肩带
sashay 1. + adv./prep.大摇大摆地走 2. 神气地走
sashimi (from Japanese)生鱼片（日本菜肴，蘸调味酱食用）
sass 1. (informal) (especially NAmE)莽撞的行为 2. 粗鲁的话 (NAmE) (informal)对…粗鲁地（或恶声恶气地）说话 3. 对…出言不逊
sassafras 檫树，微白檫树（产于北美，树叶和树皮味芳香，树叶有时用来泡茶）
satanic a. 穷凶恶极的
satanism 撒旦崇拜
satay 沙嗲烤肉，沙嗲烤鱼（东南亚菜肴，蘸用花生做的酱食用）
satcom 衞星通信
sate v. 1. 使充分意足（尤指坏事） 2. 使厌腻
sated a. 厌腻的
sati 1.萨底，寡妇自焚（旧时印度教习俗） 2.夫亡自焚殉夫的寡妇
satiate vt. 1. 使饱足 2. 使厌腻 3. 使充分满足 a. 饱足的 4. 吃饱的
satiated a. 1. 充分满足的 2. 厌倦的 3. 生腻的
satiety 1. (formal or 术语)饱足 2. 餍足 3. 满足
satiny a. 1. 光滑的 2. 柔细的
satiric a. (=satirical)讽刺的
satirize v. 讽刺
satnav (BrE)卫星导航（全写为 satellite navigation，利用接收到的卫星信息为驾车者导航的计算机系统）
satsuma 1. 萨摩蜜橘 2. 无籽蜜橘
saturated a. 1. 渗透的 2. 湿透的 3. 饱和的 4. 深颜色的
saturnalian 1.萨图恩节的；农神节的 2.狂欢的；热烈欢庆的
saturnine a. 1. 忧郁的 2. 阴沉的
satyr 萨堤尔（古希腊神话中半人半羊的森林之神）
saucy a. 1. 无礼的 2. 调皮的 3. 漂亮的
sauerkraut (from German)（酸）泡菜
saunter n./v. 1. 闲逛 2. 漫步
saurian 蜥蜴的 大型爬行动物（尤指恐龙）
savannah （尤指非洲的）稀树草原
savant n. 1. 博学之士 2. 大学士
saviour 1.救助者；拯救者；救星 2.the Saviour救主，救世主（耶稣基督）
savor n. 1. 1 味 2. 香味 3. 风味2 情趣 4. 趣味 5. 兴趣 6. 刺激 vt. (慢慢地) 品尝
savour 1.品味；细品；享用 2.体会；体味；享受 (formal or literary)（尤指美好的）味道，气味，滋味
savoury 1.咸味的；咸口的 2.好吃的；好闻的；香的；美味的 （在聚会等活动中常吃的）咸味小吃
savoy 皱叶甘蓝
savvy a. 1. 有见识的 2. 精明能干的
sawdust n. 锯屑
sawhorse 锯木架
sawm 斋戒（穆斯林历九月里的日间禁食）
sawmill 锯木厂
saxophonist 1. 萨克斯管演奏者 2. 萨克斯风演奏者
say-so 1. (informal)许可 2. 准许
scab n. 1. 创口上所结的疤 2. 痂
scabbard n. （刀剑）鞘
scabby 1. 结痂的 2. 有痂的
scabies 1. 疥疮 2. 疥螨病
scabrous a. 1. 粗糙的 2. 粗俗的 3. 淫秽的
scad n. 1. 许多 2. 大量
scads n. 1. 大量 2. 巨额
scaffold n. 脚手架（造房时搭的架子）
scalar 1. (数)(量)纯量的 2. 标量的 3. 无向量的
scalawag (NAmE)调皮捣蛋的人，淘气鬼（尤指儿童）
scald v. 1. 烫 2. 用沸水消毒 3. n. 烫伤
scalding a. 滚烫的
scally 1. (尤用于英国西北部利物浦)调皮捣蛋的男孩 2. 行为不端（或滋事）的年轻男子
scallywag (BrE informal)调皮捣蛋的人，淘气鬼（尤指儿童）
scalpel n. 1. 外科手术刀 2. 解剖刀
scalper (NAmE)（音乐会、体育比赛等以高价）倒卖门票者，票贩子
scaly (皮肤)有鳞屑的
scamp v. 1. 草率地做 2. n. 恶棍 3. 流氓
scamper v. 1. 奔跑 2. 快跑
scampi (BrE)炸大虾
scandalize scandalize sb（以出格行为）使震惊，使愤慨
scandalmonger (disapproving)散布丑闻者
scandium 钪
scansion (术语)（诗行的）韵律
scant a. 1. 不足的 2. 缺乏的
scanty a. 1. 缺乏的 2. 仅有的 3. 节省的 4. 狭小的 5. 不够的
scapula (解)肩胛（骨）
scarab 1. 圣甲虫 2. 圣甲虫雕饰物
scaredy-cat US also（儿童用语）胆小鬼
scaremonger 1. (disapproving)散布恐怖消息的人 2. 制造恐慌的人 3. 危言耸听的人
scarify 1.翻松（草地等） 2.划破（尤指皮肤）
scarp n. 1. 悬崖 2. 陡坡
scarper 1. (BrE) (informal)逃跑 2. 溜号
scat 拟声唱法（模拟乐器的爵士乐歌唱方式）
scathe n./v. 1. 损害 2. 烧伤 3. 烧焦 4. 严厉批评
scathing a. 1. （批评 2. 嘲笑等）苛刻的 3. 严厉的
scatological (formal)与粪便有关的
scatterbrain 1. (informal)思想不集中的人 2. 健忘的人
scattergun (BrE)（处事）杂乱无章的，乱无头绪的，漫无边际的
scatty 1. (BrE) (informal)健忘的 2. 傻乎乎的
scavenger n. 1. 清道夫 2. 食腐动物
scene-of-crime 1. (BrE)犯罪现场的 2. 作案现场的
scentless 无气味的
sceptre （象征王权的）节杖，权杖
schematic a. 1. 纲要的 2. 图解的
schematize v. 扼要表示
schemer 1. (disapproving)搞阴谋的人 2. 施诡计的人
scheming 1. (formal)惯搞阴谋的 2. 诡计多端的 3. 狡诈的
scherzo (from Italian)谐谑曲
schilling 奥地利先令（2002 年为欧元所取代）
schism n. 组织分裂（尤指教会）
schist 片岩
schizoid 1. (术语)精神分裂般的 2. 类精神分裂症的 3. （患）精神分裂症的
schizophrenic 精神分裂症患者 1.患精神分裂症的 2.(informal)反复无常的；自相矛盾的
schlep (informal) (especially NAmE)1.（劳神耗时或不情愿地）去，赶往 2.搬，抬，拖，拉（重物）
schlock 1. (NAmE) (informal)低档货 2. 便宜货
schmaltz (informal, disapproving)过分感伤
schmo 1. (NAmE) (informal, disapproving)笨蛋 2. 傻瓜
schmooze (informal) (especially NAmE)schmooze(with) sb（尤指为利用某人而）闲谈，闲聊
schmuck 1. (informal, disapproving) (especially NAmE)傻瓜 2. 笨蛋 3. 蠢货
schnapps (from German)（谷物酿制的）烈酒
schnauzer 1. 髯狗 2. 雪纳瑞犬 3. 史纳沙犬
schnook 1. (NAmE) (informal, disapproving)愚蠢的人 2. 小人物
scholasticism 经院哲学
school-leaver (BrE)（尤指待业的）中学毕业生，离校生
schooldays 学生时代
schoolie (AustralE)即将毕业的中学生
schoolmarm (disapproving) (especially NAmE)（严厉）女教师
schoolroom (old-fashioned)教室
schwa 1. (语音)非重读央元音，混元音，轻母音（如 about 中的 a 或 moment 中的 e 所发的音） 2. 音标符号/ə/
sciatic 1. (解)坐骨的 2. 坐骨神经的
sciatica 坐骨神经痛
scientism 1.科学思维；科学方法；科学态度 2.科学至上主义；唯科学主义
scimitar （多为东方人所用的）短弯刀
scintilla 1. (formal)(通常用于否定句)scintilla(of sth)一星半点 2. 毫厘
scintillate v. 1. 闪烁 2. （谈吐）流露机智
scintillating 1. 才情洋溢的 2. 妙趣横生的
scion n. 1. 嫩芽 2. 子孙
scission n. 1. 切断 2. 分离 3. 分裂
scissor n. 剪刀
sclera (解)巩膜
scoff v. 1. 嘲笑 2. 狼吞虎咽 3. n. 嘲笑 4. 笑柄
scofflaw (NAmE) (informal)无视法律的人
scoliosis 1. (医)脊柱侧凸 2. 脊柱侧弯
scone 烤饼，司康饼（常抹黄油、果酱、奶油等，有时内夹干果）
scoop n. 1. 铲子 2. 勺子 3. 独家新闻 4. 口 5. 穴 vt. 汲取 6. 舀取 7. 挖空 8. 抢先登出
scooped 1. (连衣裙等的领子)低而圆的 2. 深圆的
scooter n. 1. 滑行车 2. 踏板车
scorch n. 1. 烧焦 2. 枯黄 vt. vi. 烧焦 3. 拷焦 4. (使)枯萎 5. 讽刺
scorcher (informal)1.大热天 2.(BrE)(主要用于报章)精彩的击球（或射门等）
scorching a. 酷热的
scoreless 1. (体育比赛)双方均未得分的 2. 零比零的
scoreline (BrE)(主要用于报章)（体育比赛的）最终比分，最终结果
scorpion n. 蝎子
scot-free 1. (informal)逃脱惩罚 2. 逍遥法外
scotch v. 1. 镇压 2. 粉碎 3. 阻止
scour v. 1. 擦洗 2. 擦亮 3. 四处搜索
scourer （用以擦洗锅的）金属丝球，塑料丝球
scourge n. 1. 鞭子 2. 造成灾难的人或事物 3. v. 鞭打 4. 使受磨难 5. 痛苦
scouting 1. 童子军活动 2. 童子军组织
scoutmaster 男童子军团长（由成年人担任）
scowl n. 1. 怒容 2. v. 生气地皱眉 3. 怒视
scrabble 1. (especially BrE)scrabble(around/about) (for sth)|+ adv./prep.忙乱地找 2. 翻找 3. 乱抓 4. 乱动
scraggly a. 1. 参差不齐的 2. 蓬乱的
scraggy 1. (disapproving)(人或动物)骨瘦如柴的 2. 面黄肌瘦的
scram 1. (old-fashioned, informal)(通常用于命令)走开 2. 滚
scrambler 1. 扰频器 2. 倒频器
scraper 1. 刮刀 2. 刮削器 3. 铲子
scrapheap 1. 废物堆 2. （尤指）废金属堆
scrapie 痒病（损伤羊的神经系统的严重疾病）
scraping 1. 刮屑 2. 削片
scrappy a. 1. 碎片的 2. 零碎拼起来的 3. 好斗的 4. 坚毅的
scrapyard (BrE)（堆放旧汽车、旧机器等的）废品场
scrawl v. 1. 潦草地写 2. 乱涂
screamingly 1. 极其 2. 十足地
scree 1. 碎石坡 2. 岩屑堆
screed n. 1. 冗长的演说 2. 长篇大论的文章
screen-print 丝网压印
screenshot (计)屏幕截图，屏幕快照，萤幕快点（用于展示程序运行方式）
screw-top (容器)有螺旋盖的
screw-up 1. (slang)搞糟 2. 弄砸 3. 出错
screwball 1. (informal) (especially NAmE)怪人 2. 狂人
screwcap （尤指酒瓶的）螺旋盖，螺纹盖
screwdriver n. 1. 螺丝起子 2. 改锥
screwed-up 1.(informal)（因以前有过不幸遭遇）焦虑而紧张的 2.(especially BrE)揉起来的；搓成一团的 3.（因担忧、疼痛或光线太强等）面部扭曲，瞇起眼睛，皱着眉头
screwy 1. (informal)古怪的 2. 荒诞的 3. 疯狂的
scribble v. 1. 乱写 2. 乱涂
scribbler 1.(disapproving or humorous)耍笔杆子的 2.(CanE)（尤指供在校儿童用的）练习本，习字本
scrimp v. 节省或精打细算
scrip 1. (商)（股息的）临时凭证 2. 代价券
scripted 照书面稿念的
scriptorium (old use)（尤指修道院的）缮写室
scriptwriter （电影、电视剧、广播剧的）剧作家，编剧
scrofula （尤指旧时）瘰疬（病毒导致腺体肿胀，一种结核病）
scroll n. 1. 卷轴 2. 纸卷 3. 画卷
scrote (BrE) (informal)混蛋（对男子的辱骂）
scrotum 阴囊
scrounge 1. (informal, disapproving)白要 2. 白拿
scrubber 1.(BrE) (informal)婊子；淫荡女人 2.（刷洗用的）刷子
scrubby 1.长满灌木和矮树的；灌木丛生的 2.(树)低矮的；矮小的
scruff (BrE) (informal)邋遢的人
scruffy a. 不整洁的
scrum 1.（橄榄球的）并列争球 2.（橄榄球）并列争球的全体前锋 3.(especially BrE)相互拥挤的人群
scrummage (formal)=scrum (体)（橄榄球的）并列争球
scrummy 1. (BrE) (informal)味道极好的 2. 美味的
scrumptious a. （食物）很可口的
scrumpy (BrE)（尤指产于英格兰西部的）烈性苹果酒
scrunch-dry scrunch-dry sth用手挤干（头发）以使松散鬈曲
scrunchy （包）布发箍，布发圈
scruple n. 1. 踌躇 2. 犹豫 3. 微量 vi. 踌躇 4. 有顾忌
scrupulous a. 1. 小心谨慎的 2. 细心的
scrutable a. 可以理解的
scrutineer 1. (BrE)选举（或其他投票）监督员 2. 监票人
scuba n. 水中呼吸器
scuba-diving 戴水肺潜水
scud v. 1. 疾行 2. 疾驶
scuff v. 拖着脚走
scuffling （物体来回移动发出的）窸窸窣窣的响声
scull 1.（单人双桨船上的）短桨 2.双桨赛艇比赛 3.双桨赛艇 用双桨划船
sculler 1. 划双桨者 2. 双桨赛艇运动员
scullery 洗涤室（老房子中设在厨房旁，洗涤餐具用）
sculling 双桨赛艇比赛
sculpt vt. 雕刻
sculptor n. 雕刻家
sculptress 1. 女雕刻家 2. 女雕塑家
sculptured 1.(人、物形象)雕刻的；雕塑的 2.(approving)(人体部位)线条清晰美观的
scumbag 1. (slang, offensive)讨厌的人 2. 卑鄙小人
scunge (AustralE, NZE) (informal)1.污垢；尘土 2.讨厌的人 3.吝啬鬼；抠门的人
scungy (AustralE, NZE) (informal)1.肮脏的；污秽的 2.吝啬的；抠门的
scupper 1. (BrE) (informal)scupper sth使泡汤 2. 使成泡影
scurrilous a. 1. 下流的 2. 粗俗的
scurry v. 急跑
scurvy a. 1. 卑鄙的 2. 可鄙的 3. n. 坏血病
scutter v. 疾走
scuttle n. 1. 舷窗 2. 舱口盖
scuttlebutt 1. (NAmE) (slang)流言蜚语 2. 谣言
scuzzy 1. (informal) (especially NAmE)肮脏讨厌的 2. 邋遢的
scythe n. （割草用的）大镰刀
sea-green 1. （像海水似的）淡蓝绿色的 2. 海绿色的
seabed 1. 海底 2. 海床
seabird 海鸟
seaboard 1. 沿海地区 2. 海滨
seaborgium 𬭳（放射性化学元素）
seaborne 海运的
seafarer 1. (old-fashioned or formal)水手 2. 海员
seafaring a. 1. 航海的 2. 跟航海有关的
seafront （城镇的）滨海区，面海地区
seagoing (船只)远洋航行的
seagrass 海草
sealant 1. 密封剂 2. 密封胶 3. 防渗漏剂
sealer 1.=sealant 2.捕猎海豹者
sealift （尤指紧急）海上运输，海上补给
sealing 海豹捕猎
sealskin 海豹皮（用作衣料）
seam n. 1. 缝 2. 接缝（尤指布）
seamanship 1. 航海术 2. 船舶驾驶术
seamed 1.有（接）缝的 2.(literary)布满皱纹的
seamy a. 1. 肮脏的 2. 污秽的 3. 恶劣的 4. 丑恶的
seance 降神会（设法和亡灵说话）
seaplane 水上飞机
seaport 海港城市
sear a. 1. 枯萎的 2. 烤焦的 vt. 烤焦 3. 使枯萎 vi. 凋谢 4. 干枯
searchable 1. (计算机数据库或网络)可搜寻的 2. 可检索的
searcher 1.搜索者；查找者 2.(计)检索工具；搜索软件；搜索引擎；搜寻器
searching 1. (眼神、问题等)深挖细究的 2. 认真彻底的
searchlight 探照灯
seascape 1. 海景 2. 海景画
seashell 海贝壳
seashore 1. 海岸 2. 海滨
seasick 晕船
seasonable 1. 当令的 2. 应时的 3. 合时令的
seasonality (术语)季节性
seasoned a. 1. 有经验的 2. 训练有素的
seatmate （尤指飞机上的）邻座乘客
seaward 1. 向海的 2. 朝海的
seaway 海道（大型海轮可航行的通海河道）
seaworthy 1. (船舶)适宜航海的 2. 能出海的
sebaceous (生)分泌脂质的
seborrhoea 1. 皮脂溢 2. 皮脂漏
sebum 皮脂
sec 1. (informal)片刻 2. 霎时
secateurs 1. (BrE)整枝剪 2. 修枝剪
secede v. 正式脱离或退出（组织）
secessionist 1. 赞成（或参与）脱离活动的 2. 奉行分离主义的
seclude v. 和别人隔离
seclusion n. 1. 隔离 2. 孤立 3. 隐退
second-class 1.(disapproving)次要的；无足轻重的 2.（质量、标准等）二流的，次等的 3.（车厢、船舱等）二等的 4.第二类的（英国邮件等级，投递较第一类慢，邮资也较低） 5.第二类的（美国邮件等级，用于投递报刊） 6.二级优等的（英国大学学位）
second-degree 1.(especially NAmE)第二等级（谋杀、人身侵犯或入室盗窃等罪） 2.二度（烧伤）
second-generation 1.（移民后裔等）第二代的 2.(产品、技术等)第二代的（更先进或改进了的）
second-guess 1.猜测；预言 2.(especially NAmE)事后批评（或品评）；耍事后聪明
second-rate 1. 二流的 2. 平庸的 3. 普通的
second-string (especially NAmE)(通常指运动队队员)替补的
seconder 1. 附议者 2. 赞成者
secretariat （大型国际组织、政治组织的）秘书处，书记处
secrete vt. 1. 隐秘 2. 隐匿 3. 分泌
secretion n. 1. 分泌 2. 分泌物 3. 分泌液
sect n. （宗教等）派系
sectarianism (often disapproving)宗派主义
secularization 1. 现世化 2. 世俗化
secularize 1. verbsecularize sth使现世化 2. 使世俗化 3. 使脱离宗教控制
securities n. 有价证券
sedate a. 1. 沉着的 2. 镇静的 3. 安静的 vt. 给……服镇静剂
sedation 1. 药物镇静 2. 镇静状态
sedative a. 1. （药物）镇静的 2. n. 镇静剂
sedentary a. 1. 土生的 2. 不移栖的
sedge 1. 莎草 2. 苔
sediment n. 1. 沉淀物 2. 沉积
sedimentary 1. (地)沉积的 2. 沉积形成的
sedimentation (地)沉积（过程）
sedition n. 煽动叛乱
seditious a. 煽动性的
seducer 诱奸者
seductress 勾引男人的女人
sedulity n. 1. 勤奋 2. 勤勉
sedulous a. 勤勉的
see-saw 1.跷跷板 2.拉锯局面（指来回往复，起伏不断） （局势、意见、感情等）摇摆不定，不断反复，交替
see-through 1. (织物)薄至透明的 2. 透视的
seedbed 1.苗床 2.（某事物发展的）有利环境；温床
seedcorn 1.粮种 2.有远大前程的人（或事物）；日后有用的人（或事物）
seeded 1.(尤指网球运动员)确定为种子选手的 2.(果实)去籽的；去核的
seedless 1. (果实)无籽的 2. 无核的
seedsman 1. 种农 2. 种子商
seemly a. 1. 得体的 2. 适宜的（合乎礼仪的）
seep v. 1. 漏出 2. 渗漏
seepage 1. 渗 2. 渗透 3. 渗液
seersucker 1. 绉条纹薄织物 2. 泡泡纱
seethe v. 1. （液体）沸腾 2. 汹涌
segmentation 1. (术语)分割 2. 划分 3. 分割成（或划分成）的部份
segregationist （性别、种族、宗教）隔离主义的
segue + adv./prep.（顺利）转到，接入（另一首歌、话题、地方等）
seine n. 大捕鱼网
seismic a. 地震(引起)的
seismograph n. 地震仪
seismology n. 地震学
selectee 1.选中的人；人选 2.(NAmE)选征合格的士兵
selectional (语言)（正规语言中单词对搭配词）选择的，限制的
selector 1.(BrE)（运动队队员的）选拔人 2.选择器；转换器；换挡器
selenium 硒（化学元素，用于制造电气设备和有色玻璃，人体缺此元素可致抑郁等病）
self-abasement n. 1. 自卑 2. 自谦
self-absorbed a. 自恋的
self-abuse 1.自我伤害；自残；自虐 2.(old-fashioned)=masturbation
self-access 自主学习法（由学生自选材料并自学）
self-actualization 自我实现（利用自身技能取得尽可能大的成就）
self-addressed （信封）写明回邮地址的
self-adhesive 自黏的
self-analysis 自我分析（对自身性格和行为的分析，尤指做事的动机）
self-appointed 1. (usually disapproving)自封的 2. 自己任命的
self-appraisal 自我评估（或评价）
self-assembly (BrE)(家具)自己组装的
self-assertion n. 1. 坚持己见 2. 自信
self-assertive 1. 非常自信的 2. 有主见的
self-assessment 1.自我评估（或评价） 2.(BrE)自行估税
self-assured 1. 自信的 2. 胸有成竹的
self-build 1. (BrE)自己建造住房 2. 自己建造的住房
self-catering (BrE)（度假方式）可自炊的，可下厨煮食的
self-centred 1. (disapproving)自我中心的 2. 只考虑自己的
self-confessed 1. 自己承认的 2. 自己坦白的
self-confident 自信的
self-congratulation 1. (usually disapproving)沾沾自喜 2. 自鸣得意
self-contradictory 自相矛盾的
self-correcting 1. 自动纠正的 2. 自动校正的 3. 自动调节的
self-criticism 自我批评（或批判）
self-deception 自我欺骗
self-defeating 1. 事与愿违的 2. 适得其反的 3. 弄巧成拙的
self-defence 1.自衞；自我保护 2.自衞术；防身术
self-delusion 自我欺骗
self-denial 1. 克己 2. （宗教）弃绝自己
self-deprecating 1. 自我贬低的 2. 自谦的
self-destruct 1. (尤指机器等)自毁 2. 自爆
self-destruction 自毁
self-development （在性格、能力方面的）自我发展，自我提高
self-discipline 1. 自律能力 2. 自我约束能力
self-discovery 1. 自我发现 2. 寻找自我
self-drive (BrE)1.租车人自行驾驶的 2.自驾（游）的
self-educated 1. 自我教育的 2. 自学的 3. 自修的
self-effacing 1. 谦逊的 2. 不求闻达的
self-examination 1.自省；反省 2.（对身体的）自我检查
self-explanatory 1. 无须解释的 2. 明白易晓的 3. 一目了然的
self-expression 自我表现，自我表达（尤指通过写作、绘画、舞蹈等活动）
self-fulfilling （预言等）自我应验的，自我实现的
self-fulfilment 1. (BrE)自我实现感 2. 自我满足感
self-harm （故意）自我伤害（常由情感、精神问题所致）
self-important 1. (disapproving)自大的 2. 妄自尊大的 3. 自负的
self-improvement （在知识、地位、性格等方面的）自我改进，自我提高
self-induced (疾病、问题等)自己造成的
self-indulgent 1. (disapproving)放纵自己的 2. 任性的
self-inflicted 1. 加于自身的 2. 自伤的
self-knowledge 1. 自我了解 2. 自知之明
self-love (approving)自爱
self-motivated 1. 自我激励的 2. 自我勉励的 3. 主动的
self-mutilation 自残（尤指精神病征候）
self-opinionated 1. (disapproving)刚愎自用的 2. 固执己见的
self-perpetuating 1. 自我持续的 2. 自我继续的
self-possessed 1. 沉着的 2. 镇定的 3. 泰然自若的
self-preservation 1. 自我保存 2. 自我保护
self-promotion 1. (disapproving)自我推销 2. 自我吹嘘
self-realization 自我实现（利用自身技能取得尽可能大的成就）
self-referential (术语)(文学作品)自我指涉的，自指的（即指向同一文学作品，或涉及作者或作者的其他作品）
self-regard 1. 自尊 2. 自我欣赏
self-regulating 1. 自控的 2. 自动调节的
self-reliant 1. 自立的 2. 自力更生的 3. 自主的
self-respecting (尤用于否定句)有自尊心的
self-restraint 自我克制
self-rule 自治
self-sacrifice (approving)自我牺牲
self-satisfied 1. (disapproving)自鸣得意的 2. 沾沾自喜的
self-seeking (disapproving)追逐私利的
self-selection 1. 自行决定 2. 自我选择
self-service 1. 自我服务的 2. （商店）自选的 3. （餐厅）自助的
self-starter 1. (approving)有主见的人 2. 做事主动的人
self-storage 1. 自助寄存 2. 自助贮物
self-study 1. 自学 2. 自修
self-styled 1. (disapproving)自封的 2. 自诩的
self-supporting 1. 资金自给的 2. 经济独立的
self-taught 1. 自学的 2. 自修的
self-willed 1. (disapproving)任性的 2. 固执的 3. 倔强的
selfsame （强调两者完全相同）同一的
selkie (苏格兰传说)海豹人
sell-off 1.(BrE)（国有企业的）出售 2.(NAmE)(商)（证券）抛售
sell-out 1.满座的演出（或比赛等） 2.违反诺言；违背原则
sellotape (BrE)sellotape sth (to sth)用透明胶带粘贴
seltzer 塞尔兹（含汽）矿泉水
selvedge 1. （布的）织边 2. 布边
semaphore 1. 旗语 打旗语 2. （用其他类似的信号系统）发信号
semblance n. 1. 外貌 2. 相似
semi 1.(BrE) (informal)半独立式住宅 2.(NAmE)=semi-trailer 3.=semi-final
semi-arid (术语)(土地或气候)半干旱的
semi-automatic (枪)半自动的
semi-detached (住宅)半独立式的
semi-final 1. 半决赛 2. 准决赛
semi-precious 1. (珠宝)次贵重的 2. 半宝石的
semi-professional （音乐家或运动员）半职业的
semi-skilled (工人)半熟练的
semi-skimmed (BrE)(奶)半脂的
semi-trailer 1. (NAmE)半挂车 2. 半拖车
semibreve (BrE)(音)全音符
semicircle 1.(几何)半圆 2.半圆弧线 3.半圆形
semicolon 分号
seminal a. 1. 有创意的 2. 对以后发展有巨大影响的
seminarian 1. 神学院学生 2. 修生
seminary n. 神学院
semiotics 符号学
semiquaver (BrE)(音)十六分音符
semitone (BrE)(音)半音
semivowel (语音)半元音
semolina 1.麦糁，粗面粉（用以制作意大利面食和甜食） 2.粗面粉布丁
semtex 塞姆汀塑胶炸药（常用于非法制造炸弹）
send-off 1. (informal)送行 2. 送别
send-up (informal)（为取笑的）滑稽模仿
sending-off (BrE)（严重犯规）(足球)罚出场外
senescence (术语)衰老
senile a. 年老的
sensationalism (disapproving)（指行文或报道）耸人听闻，哗众取宠
sensationalize 1. (disapproving)sensationalize sth故作耸人听闻地夸张 2. 大肆渲染
sensitization n. 敏感化
sensitize v. 使某人或某事物敏感
sensual a. 1. 肉欲的 2. 淫荡的
sensuous a. 1. 感觉上的 2. 给人美感的
sentencer (formal)宣判人
sententious a. 1. 好说教的 2. 简要的
sentient a. 1. 有知觉的 2. 知悉的 3. 察觉到的
sentimentalist 1. (sometimes disapproving)好感伤者 2. 多愁善感的人
sentimentalize (disapproving)sentimentalize(sth)带着感情色彩描述好的方面
sentinel n. 1. 哨兵 2. 卫兵
sentry n. 1. 哨兵 2. 步哨
sepal (术语)萼片
separable 1.可分开的；可分隔的；可分离的 2.(语法)(短语动词)可分离的；可分开的；可分的
separates （可与其他不同衣服搭配穿的）单件衣服
separator 1. 分离器 2. 分选机
sepia 1.乌贼墨颜料（或墨汁） 2.深褐色
sepoy 1.（旧时英国或欧洲长官手下的）印度兵 2.(IndE)士兵；警员
sepsis 1. (医)脓毒病 2. 脓毒症
septet 1.七重奏乐团；七重唱组合 2.七重奏（曲）；七重唱（曲）
septic a. 受感染的
septicaemia 1. (BrE)败血病 2. 败血症
septuagenarian (formal)*70 至 79 岁的人
septum 1. (解)人类隔膜 2. （动植物）隔片，隔壁
sepulchral a. 1. 坟墓的 2. 阴深的
sepulchre (old use)（在岩石上凿出或用石头砌成的）坟墓，墓穴
sequacious a. 盲从的
sequela n. 1. 后继者 2. 后遗症
sequencer 1. 音序器 2. 编曲机
sequester v. 1. （使）隐退 2. 使隔离 3. 使隔绝
sequestered 1. (literary)(地方)僻静的 2. 隐蔽的 3. 与外界隔绝的
sequestrate v. 1. 扣押 2. 没收
sequoia n. 美洲杉
seraph 撒拉弗，色辣芬（基督教中级别最高的天使）
seraphic a. 1. 如天使般的 2. 美丽的
sere a. 1. 干枯的 2. 凋萎的
serenade n. 夜曲
serendipity n. 善于发掘新奇事物的天赋
serf （旧时的）农奴
serfdom n. 1. 农奴身份 2. 农奴境遇
serge 哔叽
serialize 1. serialize sth连载 2. 连播
serif 衬线，截线（部份印刷体的西文字母顶端或底部的短线）
sermon n. 1. 说教 2. 训诫 3. 布道
sermonize v. 1. 说教 2. 讲道
serpentine a. 1. 似蛇般绕曲的 2. 蜿蜒的
serrate a. 锯齿状的
serrated a. 呈锯齿状的
serration 1. 锯齿边 2. 锯齿刃
serried a. （人或物的行列）密集的
servery (BrE)上菜处（顾客在餐馆就餐时端取食物的地方）
serviceable a. 1. 可用的 2. 耐用的
servicing 1.（车辆、机器等的）检修，维修，保养，维护 2.(财)（债务的）利息支付
serviette 1. (BrE)餐巾 2. 餐巾纸
servile a. 1. 奴性的 2. 百依百顺的
servitor 1. (old use)男仆 2. 男侍从
servitude n. 1. 奴役 2. 劳役
servo (术语)（机器的）伺服传动装置
set-aside 退耕补贴制度，退耕地（由政府补贴，鼓励农民退耕部份耕地）
set-to 1. (informal) (especially BrE)打架 2. 争吵
set-up 1.组织；机构；建制；体制 2.陷害；栽赃
seth (IndE)1.商人；银行家 2.富人；有钱人 3.塞斯（表示社会地位高的头衔）
sett 貛穴
setter 1.蹲伏猎狗，塞特种猎犬（体大毛长，有几个品种） 2.(常构成复合词)制订者；规定者；安排者
settled a. 固定的
sevak (IndE)1.男仆；男佣 2.男社会福利工作者；男社工
seventh 第七 七分之一
sever vt. 1. 切断 2. 脱离 3. 分开 4. 中断 5. 断绝 6. 使分离 vi. 断 7. 裂开 8. 被分开
severally 1. (formal or 律)各自 2. 分别
sevika (IndE)1.女仆；女佣 2.女社会福利工作者；女社工
sewage n. 1. 污水 2. 污物
sewer n. 1. 排水沟 2. 下水道 3. 缝纫者
sewerage 1. 排水系统 2. 污水处理
sexagenarian 1. *60 到 69 岁的人 2. 60 几岁的人
sexless 1.无性（别）的 2.性冷淡的；无性行为的
sexology 性学
sexpot (informal)性感的人
sextant n. 六分仪（航海定向仪器）
sextet 1.六重奏乐团；六重唱组合 2.六重奏（曲）；六重唱（曲）
sexton （负责看管教堂及其周边设施、敲钟等的）教堂司事
sextuplet 六胞胎之一
sexualize sexualize sb/sth使性感
shack n. 1. 简陋的小屋 2. 棚屋
shackle n. 1. 桎梏 2. 束缚物 vt. 加桎梏 3. 加枷锁 4. 束缚
shackles 1.镣铐；手铐；脚镣 2.(formal)枷锁；桎梏；束缚
shading 1.（绘画的）明暗法；（地图、图表等中）颜色浓淡强调某些部份的运用 2.（同一事物不同层面之间的）细微差别
shadow-box （尤指训练时与假想对手）做空拳攻防练习
shag 1.马合烟（浓味粗烟丝） 2.鸬鹚 3.(BrE) (taboo, slang)性交 (BrE) (taboo, slang)和…性交 （地毯等）长绒的
shagged 1. (BrE) (taboo, slang)疲惫不堪 2. 很累
shah 沙（旧时伊朗国王的称号）
shake-out 1.经济衰退；经济萧条 2.=shake-up
shakedown (NAmE) (informal)1.勒索；敲诈 2.彻底搜查 3.（交通工具的）试用，试航，试飞
shaken 1. 震惊 2. 烦恼 3. 恐惧
shaking 1. 摇动 2. 抖动 3. 颤动
shale n. 页岩（一种由似泥土细粒的沉淀物层组成的易分裂的岩石）
shallows （河海的）浅水处，浅滩
shalom （希伯来语，见面或告别时说）祝你平安
shalt (old use)（意同 shall，用于第二人称单数）
sham n. 1. 虚假 2. 装出来的东西 3. v. 伪装
shamateur (disapproving)冒牌业余运动员（领取出场费）
shamba 1. (EAfrE)小农场 2. 农田
shamble v. 1. 蹒跚而行 2. 踉跄而行
shambles n. 1. 凌乱景象 2. 杂乱无章
shambolic 1. (BrE) (informal)混乱的 2. 没有次序的 3. 乱七八糟的
shamefaced 1. 面带愧色的 2. 羞惭的 3. 惭愧的
shaming 令人羞愧的
shamrock 三叶草（爱尔兰的国花）
shan 1. 't short form 不会 2. 不应该
shandy (especially BrE)1.香迪啤酒（掺柠檬汁的啤酒） 2.一杯（或一罐）香迪啤酒
shanghai 1. (old-fashioned, informal)shanghai sb (into doing sth)诓骗 2. 强迫
shanty n. 简陋的小木屋
shapeless (often disapproving)1.无定形的；不成形的；样子不好看的 2.结构混乱的；条理不清的
shard n. （陶器等）碎片
share-out 1. (BrE)分配 2. 分配额 3. 份额
sharecropper (especially NAmE)佃农
shareholding 1. 持股 2. 持股量
shareware (计)共享软件，共享软体（供买前试用）
sharia 伊斯兰教教法
sharp-eyed 1. 眼尖的 2. 目光敏锐的
sharpener 1. (通常构成复合词)磨具 2. 削具
sharpish 1. (BrE) (informal)迅速 2. 不久 3. 马上
sharpshooter 1. 神枪手 2. 神射手
shatter-proof 1. 防碎的 2. 不碎的
shattered a. 1. （事物 2. 想法 3. 希望）粉碎的 4. 破坏的
shauri 1. (EAfrE)需要讨论（或决定）的事 2. 麻烦事 3. 问题
shaven 1. 剃光的 2. 刮干净的
shavings n. 刨花
shawl n. （妇女用）披肩
she-devil 1. 狠毒的女人 2. 女恶魔
she-male (informal)（尤指做妓女的）变性女子
sheaf n. 1. 一捆 2. 一束
shear n. 1. 修剪 2. 剪下的东西 3. 羊的一岁 4. 大剪刀 5. 切 6. 剪 7. 切变 vt. 修剪 8. 割 9. 砍 10. 切
shears 大剪刀（用来修剪灌木、树篱等）
shearwater 剪水鹱，水薙鸟（常沿海浪波谷滑翔）
sheath n. 1. （刀 2. 剑）鞘 3. 套
sheathe vt. 1. 插入鞘 2. 覆盖
shebang 1. the whole sheˈbang(informal)整个事情 2. 这一切
shebeen (informal)（尤指爱尔兰、苏格兰和南非的）无执照酒馆，非法售酒处
shedload 1. (BrE) (informal)shedload(of sth)大量（金钱等） 2. 许多
sheen n. 1. 光辉 2. 光泽
sheepdog 1.牧羊犬 2.(BrE)牧羊犬；柯利牧羊犬
sheepfold 1. 羊圈 2. 羊栏
sheepish 1. 窘迫的 2. 难为情的 3. 不好意思的
sheepskin 带毛绵羊皮
sheeting 1.薄片；压片；薄膜 2.床单布；被单布
sheikh 1.谢赫（阿拉伯的亲王、酋长、首领、村长等） 2.（伊斯兰教）教长
sheikhdom （阿拉伯）酋长统辖的领土，酋长国
sheila 1. (AustralE, NZE) (slang)小妞 2. 少女 3. 年轻女子
shekel 1.谢克尔（以色列货币单位） 2.谢克尔（古代犹太人用的银币）
shelduck 1. 翘鼻麻鸭 2. 花凫
shelf-stacker （尤指超市的）货物上架员，上货员
shell-shocked 1.（因困境而）吓昏了头的，糊涂得不知所措的，焦虑得无法应对的 2.患弹震症的
shellac 虫胶；紫（胶虫）胶 1.以虫胶清漆覆盖；用虫胶清漆涂刷 2.(NAmE) (informal)轻易击败
shellfire 1. 炮火 2. 炮击
shelve v. 1. （物品 2. 事情）搁置
shelving 1. 架子 2. 搁板 3. 做架子的材料
shenanigans 1. (informal)诡计 2. 恶作剧 3. 耍手腕 4. 鬼把戏
shepherdess 1. (old-fashioned)女牧羊人 2. 牧羊女
sherbet 1.(BrE)果味汽水粉糖 2.(NAmE) (becoming old-fashioned)=sorbet
sheriff n. 1. 警长 2. 县治安官 3. 司法长官
sherwani （南亚男装）高领及膝外套
shibboleth n. 陈旧语句
shiftiness n. 奸诈
shiftless a. 1. 没有志向的 2. 偷懒的 3. 无能的
shifty 1. (informal)看着不可靠的 2. 贼眉鼠眼的 3. 显得心里有鬼的
shiitake 1. (from Japanese)香菇 2. 花菇 3. 冬菇
shilling 1.先令（英国 1971 年以前货币单位，一先令值 12 旧便士，20 先令合一英镑） 2.先令（肯尼亚、乌干达、坦桑尼亚和索马里货币单位）
shilly-shally v. 1. 犹豫不决 2. 虚度时光
shim (NAmE)（木、橡胶、金属等）楔子，垫片，填隙片
shimmer v. 1. 闪烁 2. 微微发亮
shimmy 1. + adv./prep.（抖动着肩膀和臀部）跳希米舞 2. 一扭一摆地走
shindig 1. (informal)盛大而喧闹的聚会 2. 盛大舞会
shiner (informal)（被打成的）青肿眼眶
shingle n. 1. 木瓦 2. 屋顶板 3. 木质小招牌
shingled (房顶、建筑物等)盖木瓦的
shingles (医)带状疱疹
shingly (海滩)遍布卵石的
shinny (NAmE)shin/shinny up/down sth(informal)爬 （尤指儿童玩的）简化冰上曲棍球运动
shinty 简化曲棍球（苏格兰运动，每队 12 人）
ship-to-shore （指通讯）由船至岸的
shipboard 船上发生的
shipbuilder 1. 造船工人 2. 造船公司
shipload 船只运载量
shipmate 同船船员
shipowner 1. 船主 2. 船东
shipper （船运货物的）托运人，发货人
shipshape a. 1. 整洁的 2. 井然有序的
shipwright n. 造船者
shire (BrE)1.(old use)郡（现在用于英国部份郡名，如 Hampshire、Yorkshire） 2.the Shires英格兰中部几个郡
shirk v. 逃避
shirtsleeve 衬衫的袖子
shirty 1. (BrE) (informal)shirty(with sb)生气 2. 动怒 3. 发脾气
shit-faced 1. (taboo, slang)喝得脸色煞白的 2. 烂醉如泥的
shit-hot 1. (taboo, slang)十分精通的 2. 驾轻就熟的
shit-scared 1. (taboo, slang)吓破胆 2. 吓得屁滚尿流
shite (BrE) (taboo, slang)（shit 的变体）屎，粪便
shithole 1. (taboo, slang)极其肮脏的地方 2. 令人厌恶的地方
shithouse 1. (taboo, slang)厕所 2. 衞生间
shitty 1.令人厌恶的；非常糟糕的 2.不公平的；不厚道的；卑劣的
shivery 颤抖的，战栗的，哆嗦的（因寒冷、恐惧、患病等）
shoal n. 1. 浅滩 2. 浅水处 3. 一群（鱼等） 4. a. 水浅的
shock-headed (人)头发浓密蓬乱的
shock-horror 1. 意欲令人震惊（或愤怒）的 2. 令人发指的
shocker (informal)1.令人震惊的电影（或新闻、人） 2.质量低劣的东西
shockproof 防震的
shod (literary)穿着…鞋的
shoddy n. 1. 劣质的 2. 冒充好货的
shoebox 1.鞋盒 2.(disapproving)（尤指千篇一律的）小平房，鞋盒式住房
shoehorn 鞋拔 把…硬塞进
shoelace 鞋带
shoemaker 1. 鞋匠 2. 制鞋工人
shoeshine (especially NAmE)擦鞋（生意）
shoestring (NAmE)=shoelace (informal)用钱极少的
shogun （旧时的）日本将军
shonky 1. (AustralE, NZE) (informal)不诚实的 2. 不合法的
shoo （尤指发出嘘声并挥手）赶走，轰走 （表示赶小孩或动物走的声音）嘘，去
shoo-in (NAmE) (informal)shoo-in(for sth)|shoo-in(to do sth)稳操胜券的人（或队）
shoot- 'em-up (informal)（电脑游戏等）充满枪战暴力的
shoot-out 你死我活的枪战
shop-bought (BrE)从商店买的（而非家里做的）
shop-soiled (BrE)(商品)在商店摆放旧了的
shopaholic (informal)购物狂
shopfitting 店铺装潢（业）
shopfront 1. (BrE)商店门面 2. 店面
shophouse 店屋（东南亚兼作住房的门面房）
shoplift v. 在商店里偷窃货品
shoplot (SEAsianE)商店占地面积
shopworn a. （在商店中陈列过久而）旧了的
short-arse (BrE)矮子
short-change 1.少找给（某人）零钱 2.亏待；克扣
short-circuit 1.（使）短路 2.（做事）抄近路，走捷径
short-handed 人手不足
short-haul （尤指空运）短途运输的
short-range 1.(武器)短程的；近程的 2.(计划等)短期的；近期的
short-sighted 1.(especially BrE)近视的 2.目光短浅的；无远见的
short-staffed 1. 人员配备不足 2. 人手短缺
short-stay 1. (BrE)(地方)临时停留的 2. 暂住的
short-termism 只注重短期效益的思维方式
shortbread 1. 黄油甜酥饼干 2. 牛油甜酥饼
shortcake 1.(BrE)=shortbread 2.水果奶油酥饼
shortening （制作油酥点心用的）起酥油
shorthair 短毛猫
shorthorn 短角牛
shortlist 入围名单 (BrE)把…列入入围名单
shorty (informal)矮子
shot-put 推铅球
shotmaking (高尔夫球、网球等)（冒险）准确击球
shoulder-high 齐肩高的
shoulder-length (尤指头发)齐肩的
shout-out 1. (informal) (especially NAmE)公开道谢 2. 当众问候
shouting （多人的）叫喊，叫嚷
shouty 1. (informal)大喊大叫的 2. 吵吵嚷嚷的
shovel n. 1. 铲子 2. 挖掘机 v. 铲
shovelful 一铲（的量）
show-and-tell 展示和讲述（学生自带物品到课堂讲述的活动）
show-off 1. (informal, disapproving)爱炫耀的人 2. 喜欢卖弄的人
show-stopper (informal)受到阵阵鼓掌喝彩的节目
showboat 1. (informal, often disapproving)卖弄 2. 炫耀 (NAmE)演艺船
showery 1. (天气)下阵雨的 2. 多阵雨的
showgirl 歌舞女演员
showground （室外）展览场地
showjumping （马术项目）超越障碍比赛
showman 1.善于引起公众注意的人；喜欢出风头的人 2.（尤指露天游乐场的）演出主持人，演出经理人
showmanship 1. 主持演出的技巧 2. 演艺才能 3. 善于表演的技能
showpiece （供展示用的）优质样品
showplace 1. 风景名胜 2. 古迹名胜 3. 游览胜地
showtime (NAmE)开演时间
shredder 1. 切碎机 2. （尤指）碎纸机
shrew 1.鼩鼱（形似鼠，吻长） 2.(old-fashioned)泼妇；悍妇
shrewish (old-fashioned)(女人)脾气坏且爱争吵的
shriek v. 尖叫
shrike 伯劳（鸟，喙强有力，扑捉到小鸟和昆虫后将其挂在荆棘上）
shrimping 捕小虾
shrine n. 1. 神坛 2. 圣地
shrink-wrapped 用收缩塑料薄膜包装的
shrinkage 1. 缩小 2. 收缩 3. 收缩量 4. 收缩程度
shrivel v. （使）枯萎
shroom (informal) (especially NAmE)致幻蘑菇
shroud vt. 隐藏
shroud-waving (BrE)挥裹尸布示警（告诫政府不增加投入会对医疗保健产生严重影响）
shrubby 1. (植物)像灌木的 2. 灌木状的
shrunken 1. 皱缩的 2. 干枯的
shtetl （东欧旧时的）犹太小镇（或小村）
shtick (especially NAmE)1.（独特的）幽默风格；（某演员的）表演手法 2.特长；擅长的本领
shtup (NAmE) (slang)shtup sb（与某人）发生性关系
shuck n. 1. （植物的）壳 2. 夹 3. 无用之物
shucks (old-fashioned) (NAmE informal)（表示窘迫或失望）
shudder v./n. 1. （因寒冷 2. 恐惧等）战栗 3. 发抖
shuffle n. 1. 拖着脚走 2. 曳步 3. 洗纸牌 4. 蒙混 vt. vi. 拖曳 5. 搅乱 6. 洗牌 7. 推诿 8. 慢吞吞地
shuffleboard 推移板游戏（用推杆将圆盘推至推移板上的不同得分区）
shufti 1. have a shufti (at sth)(BrE) (informal)（对…）扫一眼 2. 瞥
shun vt. 1. 避开 2. 规避 3. 避免
shunt v. 1. 使（火车）转到另一轨道 2. 转移方向
shush （叫别人安静）嘘 （尤指通过“嘘”声或把手指竖在嘴唇上）要某人安静，嘘
shut-eye (informal)睡眠
shut-in 1. (NAmE)因病（或残疾）外出困难的人 2. 卧病在家的人
shutterbug 1. (NAmE) (informal)摄影迷 2. 摄影爱好者
shuttlecock 羽毛球
shyster 1. (informal) (especially NAmE)奸诈的律师 2. 不择手段的人 3. 卑鄙小人
sib (生)胞亲
sibilant a. 发出咝咝声的
sibling n. 兄弟或姊妹
sibyl n. 1. 女预言家 2. 女先知
sickbay （船上或学校等的）病室，保健室
sickbed 病床
sickie 1. (BrE) (informal)称病缺勤 2. 假病假
sicko 1. (informal) (especially NAmE)从病态行为取乐的人 2. （精神）变态者
sickout (NAmE)集体称病罢工
sickroom 1. 病房 2. 病室
side-foot side-foot sth用脚内侧踢，侧脚踢（球）
side-on 1. (BrE)从侧面 2. 侧向
side-saddle 1. 在横鞍上 2. 侧骑
side-splitting 1. (informal)滑稽透顶的 2. 令人捧腹的
sideburn （男子的）鬓角
sidecar （摩托车的）跨斗，边车
sidelight 1.意外线索；侧面了解的情况；间接消息 2.(BrE)（车辆前面的）侧灯
sidelong 1. (目光)侧眼偷看的 2. 斜着眼看的 3. 睨视的
sidereal a. （天文）恒星的
sideshow n. 1. （马戏团 2. 游乐场的）杂耍 3. 穿插表演
sidesplitting a. 令人捧腹大笑的
sidestep v. 1. 横跨一步以躲避 2. 回避
sideswipe 1.(NAmE)擦边撞击；侧撞；擦撞 2.(informal)借机抨击；借题发挥的批评
sidetrack 1. verbsidetrack sb (into doing sth)使转变话题 2. 使转移目标
sideward 1. （向）一侧的 2. （向）一边的
sidewinder 侧进蛇，角响尾蛇（北美沙漠地带毒蛇）
sidle v. （偷偷地）侧身而行
siemens (物)西门子（电导单位）
sienna （富铁）黄土，褐土（用作颜料）
sierra (尤用于地名)（尤指西班牙和美洲的）锯齿状山脉
siesta （尤指在气候炎热的国家的）午睡，午休
sieve n. 1. 筛子 2. 漏勺 v. 筛 3. 滤
sievert (物)希沃特（辐射剂量当量单位）
sift v. 1. 筛 2. 过滤
sifter 1.(NAmE)（面粉）筛子；罗 2.撒…瓶（盖上有许多小孔，用于撒面粉等粉状物或糖）
sight-read sight-read(sth)视奏，视唱（事先没有练习，直接看着乐谱演奏或演唱）
sightless 1. (literary)看不见的 2. 盲的
sigma 希腊字母表的第 18 个字母
signage (术语)（统称）标志，标识，标记
signalman 1.（铁路上的）信号员，信号工 2.（军队的）信号兵，通信兵
signatory n. 1. 签署者 2. 签署国
signboard （商店、旅馆等的）招牌，告示牌，广告牌
signification (语言)（尤指词或短语的）含义，意思，意义
signified (语言)所指（语言符号的意义）
signing 1.签署；签字 2.(BrE)（运动队、唱片公司或电影公司的）签约受聘者，签约受雇者 3.签约聘用，签约雇用（安排某人加入运动队、唱片公司或电影公司） 4.手势语的使用
signpost 路标 (BrE)1.设置路标 2.介绍（论证、讲话等的）要点
signwriter 1. 画招牌者 2. 画广告者
silage 青贮饲料
silencer 1.(BrE)（发动机的）消音器 2.（枪支的）消音器
silica n. 1. 硅石 2. 无水硅酸
silicate 1.(化)硅酸盐；矽酸盐 2.硅酸盐矿物；矽酸盐矿物
silicosis (医)硅肺，矽肺，硅沉着病，矽肺病（长期吸入二氧化硅造成的肺部疾病）
silkworm 蚕
sill n. 1. 门槛 2. 窗台
silt n. 淤泥
silverback 银背大猩猩（背部有白色或银白色毛的雄性成年大猩猩）
silverfish 蠹鱼，衣鱼（蛀食织物、纸张等的小虫）
silversmith n. 银匠
silvertail 1. (AustralE) (informal)名人 2. 要人 3. 有社会地位的人
sim (informal)模拟电脑（或电子）游戏
simian a. 1. 猿的 2. 猴的 3. n. 猴 4. 类人猿
simile n. 明喻
similitude 1. (formal)相似 2. 类似 3. 相仿
simmer v. 充满难以控制的(怒火等)
simonize v. 1. 给...上蜡 2. 把...擦亮
simpatico (informal) (from Spanish)1.(人)和善的；讨人喜欢的 2.(人)志趣相投的
simper v. 1. 痴笑 2. 傻笑
simple-minded 1. (disapproving)智力低下的 2. 愚蠢的 3. 头脑简单的
simpleton n. 1. 笨蛋 2. 傻瓜
simplex 1. (语言)简单词 2. 单纯词
simsim （东非用语）芝麻
simulacrum 1. (formal)假象 2. 模拟物 3. 幻影
simulcast 1. simulcast sth（电台和电视）联播 2. （电台的调幅台和调频台）联播
sine (数)正弦
sinecure n. 1. 挂名差事 2. 工作清闲但领薪的职位
sinew n. 1. 腱 2. 肌肉 3. 力量
sinewy 1. (人或动物)肌肉发达的 2. 矫健的 3. 强健的
sing-song 1.(BrE)=singalong 2.声音起伏的说话腔调 说话音调起伏的
singalong 众人自娱歌唱会
singe vt. 1. vi. 烧焦 2. 烤焦
singing 1. 唱歌 2. 歌唱
single-breasted (上衣)单排扣的
single-decker 单层公共汽车
single-handed 1. 独自 2. 单枪匹马地 3. 独立
single-minded 1. 一心一意的 2. 专心致志的
single-use 供一次使用的
singleness 1.（目标）专一 2.单身；单身生活
singlet 1. (BrE)背心 2. 无袖汗衫 3. 运动背心
singleton 1.（所提及的）单项物，单个的人 2.单身男子（或女子） 3.（非孪生的）单生儿，单生幼畜
singly 1. 单个地 2. 单独地 3. 一个一个地
singularly 1. (formal)非常 2. 特别 3. 异常地
sinker （钓丝或渔网上的）铅锤，坠子
sinkhole (地)落水洞（在地面下，雨水长期渗落形成）
sinuous a. 蜿蜒的
sinusitis （鼻）窦炎
sire 1.(术语)雄性种兽；（尤指）公种马 2.(old use)（旧时对国王的称呼）陛下 1.（种马等雄性动物）生殖，繁殖 2.(old-fashioned or humorous)成为父亲
siree (NAmE) (informal)（加强语气，尤在 yes 或 no 之后）
siren n. 1. 汽笛 2. 警报器
sirloin 1. 牛里脊肉 2. 牛上腰肉
sirocco 西洛哥风（从非洲吹到欧洲南部的热风）
sis (informal)（用于直接称呼）姐姐，妹妹
sisal 西沙尔麻，剑麻（用同名热带植物制成的纤维，用于制绳、织地毯等）
sissy 1. (informal, disapproving)柔弱（或怯懦）的男孩 2. 女孩子气的男孩
sisterhood 1.（志同道合者之间的）姐妹情谊 2.妇女团体；修女会
sisterly 1. 姐妹的 2. 姐妹般的
sit-down (BrE) (informal)坐下休息
sit-in （建筑物内的）静坐罢工，静坐示威
sitar 西塔尔（源自南亚形似吉他的弦乐器）
situated a. 坐落在…的
six-figure 六位数的
six-gun =six-shooter
six-shooter (especially NAmE)六发左轮手枪
sixpence 六便士硬币（英国 1971 年以前使用）
sixth 第六 六分之一
sixth-former (BrE)第六学级学生
sizzler n. 1. 炎热天气 2. 大热天
sizzling 1.酷热的 2.热烈的；激情迸发的
sjambok (SAfrE)粗长皮鞭
ska 斯卡（20 世纪 60 年代兴起于牙买加的一种节奏强而快的流行音乐，后来发展成雷盖音乐）
skank 1. (informal) (especially NAmE)缺德的人 2. 讨厌鬼
skanky 1. (informal) (especially NAmE)令人反感的 2. 令人讨厌的
skatepark 滑板运动场（有斜坡、曲面等）
skedaddle (informal, humorous)匆忙离去，溜走（尤指为了躲避某人）
skein n. 一束（线或纱）
skeletal a. 1. 骨胳的 2. 骸骨的
skelm 1. (SAfrE)地痞 2. 流氓 3. 无赖 4. 不可信任的人
sketchbook 1. 素描簿 2. 速写册 3. 写生本
skew a. 1. 不直的 2. 歪斜的
skew-whiff 1. (BrE) (informal)偏的 2. 斜的 3. 歪的
skewbald (马)白花斑的（通常不带黑色）
skewed 1.(信息)歪曲的；有偏颇的；不准确的 2.偏向（或偏重）…的 3.偏的；斜的；歪的
skewer n. 1. （烤肉用的）穿肉杆 2. v. 用杆穿好
ski-plane 1. 滑橇起落架飞机 2. 雪上飞机
skidpan （供驾车者练习控制车辆打滑的）转向试验场
skiff n. 1. 轻舟 2. 小船
skiffle 即兴摇滚乐（流行于 20 世纪 50 年代，结合了爵士乐和民间音乐）
skijoring 乘马（或狗）拉雪橇
skillet n. 煎锅
skimp v. 节省花费
skimpy a. 1. 不足的 2. 吝啬的
skin-deep 1. (感情或态度)不深刻 2. 肤浅
skin-diving 自由潜水（只用简单呼吸设备）
skincare 1. 皮肤护理 2. 护肤
skinflint n. 吝啬鬼
skinful (BrE) (slang)足以喝醉的量
skink 石龙子（蜥蜴，肢体不发达或完全退化）
skinny-dipping (informal)裸泳
skint 1. (BrE) (informal)没钱 2. 不名一文
skintight (衣服)紧身的
skirmish n. 1. 小规模战斗 2. （人）小争吵
skit n. （模仿取笑某人或某事的）幽默讽刺短剧
skittish a. 1. 轻浮的 2. 轻佻的
skittle 1.（英国滚球撞柱游戏的）木柱，塑料柱 2.（英国）滚球撞柱游戏
skive 1. (BrE) (informal)躲避（工作） 2. 逃（学）
skivvy 1.(BrE) (informal)仆人，佣人（通常指干粗活、脏活的女佣） 2.(NAmE) (informal)（尤指男式）内衣 (BrE) (informal)干粗活；干脏活；做用人
skolly 1. (SAfrE) (informal)恶少 2. 小流氓
skua 贼鸥（褐色掠食性海鸟）
skulduggery 1. (old-fashioned or humorous)阴谋诡计 2. 花招 3. 欺骗
skulk 1. (disapproving)+ adv./prep.潜伏 2. 偷偷摸摸地走动 3. 鬼鬼祟祟地活动
skullcap 1. （多为犹太男子所戴的）无簷小圆帽，无簷便帽 2. （天主教主教、枢机主教等所戴的）主教帽
skullduggery n. 舞弊
skunk n. 1. 臭鼬 2. 黄鼠狼 3. v. 欺骗
skunkweed 强效大麻
skunkworks (NAmE) (informal)（大公司从事科研和新产品开发的）实验室，科研部门，研发部门
sky-blue 1. 天蓝色的 2. 蔚蓝色的
sky-high 1. 极高的 2. 太高的
skybox (NAmE)（体育场的）贵宾看台
skycap (NAmE)机场行李工
skydiving 1. 延缓张伞跳伞运动 2. 特技跳伞运动
skylark 云雀
skyrocket v. 1. 陡升 2. 猛涨
skywards 1. 向天空 2. 朝天空
slab n. 1. 厚板 2. 厚块
slacken vt. 1. 使松弛 2. 放松 3. 放慢 vi. 变松驰 4. 减弱 5. 呆滞
slacker 1. (informal, disapproving)偷懒的人 2. 怠惰的人
slacks 1. (old-fashioned or NAmE, formal)便裤 2. 宽松的长裤
slag n. 1. 熔渣 2. 铁屑 3. 矿渣 vt. 使变成熔渣 vi. 变熔渣
slake v. 1. 解渴 2. 满足（欲望）
slam-dunk slam-dunk sth(篮球)扣篮
slammer 1.(slang)监狱 2.龙舌兰鸡尾酒（加柠檬汽水等）
slander n. 1. 中伤 2. 诽谤 vt. 中伤 3. 诽谤
slanderous a. 诽谤的
slangy 充满俚语的
slant n. 1. 倾斜 2. 斜面 3. 歪曲 4. 偏见 5. 观点 a. 倾斜的 vt. vi. (使)倾斜
slanted 1.倾斜的；歪斜的 2.有倾向性的；有偏向性的
slanting 1. 不直的 2. 不平的 3. 斜的 4. 歪的
slap-happy 1.嘻嘻哈哈的；什么都不放在心上的；大大咧咧的 2.(especially NAmE)=punch-drunk
slap-up (BrE) (informal)(饭菜)丰盛高档的
slapdash adv./a. 马虎地（的）
slaphead 1. (BrE) (informal)稀发佬 2. 秃子
slapper 1. (BrE) (slang)荡妇 2. 淫妇
slapstick 1. 打闹剧 2. 粗俗滑稽剧
slash-and-burn 1.刀耕火种的；烧垦的 2.好斗的；残忍的
slasher 杀人狂电影
slate n. 1. 石板 2. 候选人名单 3. v. 提名
slate-grey 1. 石板灰的 2. 蓝灰色的
slated 盖石板瓦的
slatted 用板条做的
slattern (old-fashioned)邋遢的女人
slaty 1.深灰色的；石板色的 2.含板岩的；石板似的
slave-driver 1. (disapproving)残酷的监工 2. 逼迫他人拚命干活儿的人
slaver v. 1. 流口水 2. 奉承 3. n. 口水
slavish 1. (disapproving)无独创性的 2. 盲从的 3. 照搬的
slay v. 1. 杀 2. 残杀
sleaze 1.（尤指政客或商人的）舞弊，欺诈，违法行为 2.（尤指涉及性行为的）污秽，肮脏，乌烟瘴气 3.(especially in NAmE)奸徒；卑鄙的人；下流坯
sleazy a. 1. 邋遢的 2. 格调低下的
sled n. 雪橇
sledding n. 滑雪
sledge n. 雪橇
sledgehammer n. 长柄大锤
sledging 1.(BrE)滑雪橇 2.（板球运动中为分散对手注意力的）辱骂
sleepover （儿童或年轻人在某人家玩乐并过夜的）聚会
sleepwalk 梦游
sleepyhead (informal)（称呼没睡醒的人）懒鬼，瞌睡虫
sleigh n. （马拉的）雪橇
sleight n. 1. 巧妙手法 2. 巧计 3. 灵巧
sleuth (old-fashioned or humorous)侦探
sleuthing 侦查，调查（犯罪案件或神秘事件）
slew v. 1. （使）旋转 2. n. 大量
slick a. 1. 熟练而有效的 2. （人）圆滑的 3. 光滑的
slimeball 1. (informal)令人反感的人 2. 卑劣的人
slimline 1.式样小巧的；薄型的 2.(BrE)(饮料)低糖的
slimmer 1. (BrE)减肥者 2. 减轻体重者
slimming 1. (BrE)减肥 2. 减轻体重
sling v. 1. 投掷 2. 扔 3. n. 吊腕带 4. 吊索
slingback 露跟女鞋（后帮为窄带）
slingshot (NAmE)弹弓
slink v. 潜逃
slinky 1.(女式服装)紧身而性感的；身体线条毕现的 2.(动作或声音)袅娜的；婀娜多姿的；柔媚的；柔美的
slip-on 无带（或无扣）便鞋
slip-up 1. (informal)疏漏 2. 差错
slippage n. 1. （价值 2. 价格）滑动 3. 下降
slippered 1. 穿拖鞋的 2. 穿便鞋的
slipshod a. 1. 马虎的 2. 不认真的
slipstream （高速行驶的交通工具后面的）滑流，低压气穴
slipway （造船或修船的）船台，滑台，滑道
slit v. 1. 撕裂 2. n. 裂缝
slit-eyed 细长眼的（常用以描述东亚人，含冒犯意）
slither v. 1. （蛇）滑动 2. 扭动前进 3. 蛇行
slithery 1. 滑溜溜的 2. 滑行的 3. 跌跌撞撞地滑行的
slitty-eyed (offensive)细长眼的（常用以描述东亚人，含冒犯意）
sliver n. 1. 长条 2. v. 裂成细片
slob 1. (informal, disapproving)懒惰而邋遢的人 slob around/out(BrE) (informal)游手好闲 2. 无所事事
slobber n. 1. 口水 2. v. 流口水 3. 粗俗地表示
sloe 黑刺李（果）
slog v. 艰难行进
sloganeering (disapproving)标语口号的使用
sloop 单桅帆船
slop 1.(液体)晃荡；（常指）溢出，溅出 2.倒出；使泼出；使溅洒 1.泔水；（倒掉的）剩饭菜 2.污水；脏水
sloppy a. 1. 被泼水弄湿的 2. 泥泞的 3. 多阴雨的 4. 粗心的
slosh v. 1. 溅 2. 泼 3. n. 雪泥
sloshed (informal)喝醉的
sloth n. 树獭
slothful 1. (formal)懒散的 2. 怠惰的
slotted (术语)1.有窄缝的；带扁口的；开槽的 2.(螺丝钉)槽头的，一字形槽口的（非十字形的）
slouch n. 1. 没精打采的样子 2. v. 没精打采地坐（站 3. 走）
slouchy 1.(disapproving)懒散的；垂肩弓背的；佝偻的 2.(approving)(衣服)松沓沓的；软搭搭的
slough v. 1. （蛇等）蜕皮 2. n. （蛇等的）蜕皮
sloven n. 不修边幅的人
slovenly adj. 1. 不修边幅的 2. 邋遢的 3. 懒散的 adv. 不修边幅地 4. 懒散地 n. -liness
slow-witted 1. 脑子反应慢的 2. 头脑迟钝的
slow-worm 慢缺肢蜥，盲蛇蜥（生活在欧洲的无腿爬行动物）
slowcoach (BrE)(informal)动作迟缓的人
slowpoke (NAmE)(informal)动作迟缓的人
slub （毛线或线的）粗节，糙粒
slue v. （使）旋转
slug n. 1. 鼻涕虫 2. 懒汉 3. 子弹 4. 金属小块 vi. 偷懒 5. 捕鼻涕虫 vt. 插嵌片于
slugfest 1. (informal) (especially NAmE)争吵 2. 对骂
sluggard n. 懒鬼
sluggish a. 1. 偷懒的 2. 懒惰的 3. 迟钝的
sluice n. 1. 水门 2. 水闸 3. v. 冲洗
slumber n. 睡眠
slumlord (NAmE) (informal)（收取高额租金的）贫民窟房东
slumped slumped(against/over sth)（因睡着或昏迷等）弯着身子坐，伏
slur v. 含糊不清地讲
slurp v. 大声地啜喝
slurry （由水和动物粪便、土、煤末或水泥混合而成的）泥浆，稀泥
sly a. 1. 狡猾的 2. 诡密的 3. 淘气的 4. 偷偷摸摸的
smacker 1.(informal)出声的吻；响吻 2.(slang)*1 英镑； 1 美元
smacking 1. (especially BrE)（打）一个巴掌 2. （用巴掌）一顿揍
small-bore 1.（枪）小口径的 2.(informal) (especially NAmE)无足轻重的；微不足道的
small-minded 1. (disapproving)狭隘的 2. 固执己见的 3. 心胸狭窄的 4. 目光短浅的
small-time 1. (informal, disapproving)(常指罪犯)不太重要的 2. 不高明的
smallholder 1. (BrE)小农场主 2. 小农业经营者
smallholding 一小块耕地
smallish 1. 相当小的 2. 颇小的
smarmy a. 虚情假意的
smartish 1. (informal) (especially BrE)很快的（地） 2. 迅速的（地）
smarts 1. (NAmE) (informal)智慧 2. 聪明才智
smash-and-grab (BrE)砸橱窗抢劫的
smash-up (informal)严重撞车事故
smasher 1. (old-fashioned) (BrE informal)很好的人 2. 很漂亮的人 3. 十分讨人喜欢的人（或事物）
smattering n. 1. 略知 2. 一知半解 3. 少数 4. 少量
smear vt. 1. 涂 2. 擦上 3. 玷污 4. 抹擦使变模糊 vi. 被弄脏 n. 污点 5. 污迹 6. 污蔑
smelt 1. smelt sth熔炼 2. 提炼（金属）
smelter 熔炉
smidgen 1. (informal)smidgen(of sth)少量 2. 一点点
smiley 1.笑脸图（用☺表示） 2.微笑符（例如用:-) 表示）
smilingly 微笑着
smirch v. 1. 玷污 2. n. 污点
smirk v. 1. 假笑 2. 得意地笑
smite v. 1. 重打 2. 猛击 3. 折磨
smithereens smash, blow, etc. sth to smithereens(informal)把某物砸（或打等）得粉碎
smithy 铁匠铺
smitten 1.(especially humorous)突然爱上；一下子爱上 2.smitten with/by sth痛感；备受…的煎熬
smocking （衣服的）褶裥，缩褶
smoke-free 1. 无人吸烟的 2. 禁止吸烟的
smokeless 1.（燃烧时）不产生烟的，无烟的 2.不冒烟的；无烟的
smokescreen 1.烟幕（用以掩盖真相的言行）；障眼法 2.（战斗中用以掩蔽士兵、舰船等的）烟幕
smoko (AustralE, NZE) (informal)（抽烟等）工间休息
smooch (informal)（尤指慢舞时）接吻拥抱
smoodge 1. (AustralE, NZE) (informal)smoodge(to sb)（和某人）套近乎 2. 讨好
smooth-talking 1. (usually disapproving)花言巧语的 2. 巧舌如簧的
smoothie 1.(informal)体面而圆通的男人；八面玲珑的男人 2.水果奶昔，思慕雪（水果或果汁加牛奶或冰淇淋搅拌而成）
smorgasbord (from Swedish)自助餐
smother vt. 1. 使喘不过气 2. 使窒息 3. 闷熄 4. 覆盖 5. 抑制 6. 忍住 vi. 窒息 7. 被抑制 n. 浓烟
smoulder 1.（无明火地）阴燃，闷燃 2.(formal)（感情）郁积，压在心头
smudge n. 1. 污迹 2. 渍痕（常因摩擦造成） 3. v. 弄脏
smudgy 1.有脏痕的；有污迹的 2.(图画、字迹等)模糊不清的
smug a. 1. 自满的 2. 自命不凡的
smut n. 1. 污迹 2. v. 弄脏 3. 污
smutty 1. (informal)(小说、图片和言语)淫秽的 2. 下流的 3. 猥亵的
snaffle (BrE) (informal)snaffle sth（尤指抢先）攫取，偷窃
snafu (NAmE) (informal)（一切均未按计划发生的）混乱局面
snag n. 1. 残干 2. 根株 3. 断牙 4. 意外障碍 vt. 阻碍 5. 抢到 6. 清除障碍物
snaggle 1. 繁杂（或混乱）的事物 缠结在一起 2. 变凌乱 3. 变混乱
snaggle-tooth 1. (informal)龅牙 2. 歪牙
snakebite 1.毒蛇咬伤 2.苹果鸡尾酒（啤酒加苹果酒各半调制而成）
snakepit 1.蛇洞；蛇坑 2.蛇窝（令人反感或极其危险的地方）
snakeskin 蛇皮（用于制作名贵的鞋、包等）
snaky 1. (AustralE, NZE) (informal)生气的 2. 发怒的
snapdragon 啮龙花，金鱼草（庭园植物，花的口部呈唇形，裂片闭合）
snappish a. 脾气暴躁的
snappy a. 1. 精力充沛的 2. 潇洒的
snare n. 1. 罗网 2. 陷阱
snarf 1. (informal) (especially NAmE)snarf sth很快地吃（或喝） 2. 贪婪地吃（或喝）
snarky 1. (NAmE) (informal)尖锐批评的 2. 讽刺挖苦的
snarl n./v. 1. 纠缠 2. 混乱 3. v. 咆哮 4. 怒骂
snarl-up (BrE) (informal)交通阻塞
snatcher (常构成复合词)抢劫者
snazzy 1. (informal)(服装、汽车等)漂亮而时髦的 2. 吸引人的
sneaker 1. (NAmE)运动鞋 2. 便鞋
sneaking a. 1. 秘密的 2. 私下的 3. 不公开的（尤指不应有的情感）
sneer n. 1. 冷笑 2. 嘲笑 vi. 嘲笑 3. 冷笑 vt. 嘲笑着说 4. 嘲笑着使
snicker v./n. 1. 窃笑 2. 暗笑
snide a. 1. 讽刺的 2. 含沙射影的
sniffle （尤指因哭泣或患感冒）抽鼻子 抽鼻子（声）
sniffy (informal)sniffy(about sth)（对…）轻视，不屑一顾
snifter 1.(especially NAmE)白兰地酒杯 2.(old-fashioned) (BrE informal)少量烈酒
snigger 1. (BrE)窃笑 2. 暗笑 (BrE)窃笑 3. 暗笑
snip v. 剪断
snipe v. 狙击
snippy 1. (NAmE) (informal)粗野无礼的 2. 盛气凌人的
snit 1. be in a snit(NAmE)气恼 2. 生闷气
snitch v. 1. 告密 2. 告发朋友 3. 迅速地偷
snivel v. 1. 流鼻涕 2. n. 啜泣
snivelling 1. (disapproving)哭哭啼啼的 2. 爱哭诉的
snobbery 1. (disapproving)势利态度（或行为） 2. 自以为优越的态度（或行为）
snog (BrE) (informal)(两个人)（尤指长时间地）接吻
snood （女用）束发网
snooker 1.斯诺克（供两人打的落袋枱球，打球人用球杆打白色母球，按一定顺序撞 15 个红球和 6 个其他颜色的球入袋） 2.（斯诺克比赛中的）障碍球 1.(斯诺克比赛)设障碍球 2.(BrE) (informal)阻挠；使落空 3.(NAmE) (informal)欺骗；使上当
snoot (NAmE) (informal)1.（人的）鼻子 2.(disapproving)鼻子朝天的人（瞧不起别人）；势利眼
snooty 1. (disapproving)傲慢的 2. 目中无人的
snooze v. 1. 打盹儿 2. 打瞌睡
snorkelling 1. 带呼吸管潜水 2. 浮潜
snot (informal)鼻涕（有人认为是粗俗用语）
snotty 1.=snooty 2.流鼻涕的；满是鼻涕的
snow-blind 雪盲的
snow-capped (literary)(山)顶部被雪覆盖的
snow-covered 被雪覆盖的
snow-white 雪白的
snowbird 1. (NAmE) (informal)到温暖地带过冬的人 2. （尤指美国北方或加拿大到南方过冬的）候鸟老人
snowblower 吹雪机
snowboarding 滑雪板运动
snowbound 1.(人或车辆)被雪困住的 2.(道路或建筑物)被雪封住的
snowdrift n. （风刮成的）雪堆
snowdrop 雪花莲（早春开白花）
snowfield 雪原（终年积雪的地区）
snowflake n. 雪花
snowline 雪线
snowplough 雪犁，扫雪机（用以清除公路或铁路上的积雪） （滑雪时）犁式制动，犁式滑降
snub v. 1. 冷落 2. 不理睬
snuffbox 鼻烟盒
snuffle 1.（因感冒或哭泣）鼻子呼哧出声，抽鼻子 2.哧哧地嗅 抽鼻子（声）；嗅；嗅东西时发出的呼哧声
snug a. 1. 温暖的 2. 舒适的
snuggle v. 1. 挨近 2. 依偎
so-so 1. (informal)一般的 2. 普通的 3. 中等的 4. 不好也不差的
soaking 1. 湿透的 2. 湿淋淋的
soapbox （多指户外的）临时演讲台
soapstone 皂石（质软，用作装饰材料）
soapy 1.满是肥皂的；涂满肥皂的 2.有肥皂味的；摸着像肥皂的
soaraway 1. (BrE)(尤指成功)巨大的 2. 迅速获得的
sobriety n. 1. 庄重 2. 认真 3. 审慎
sobriquet 1. (formal)绰号 2. 外号
soca 索卡乐，灵卡乐（源于加勒比海的舞曲，融合了灵乐和卡利普索民歌）
socialistic 1. (often disapproving)有社会主义倾向的 2. 有一定社会主义特点的
socio-economic 1. 社会与经济的 2. 社经的
sociocultural 社会与文化的
sociolect (语言)社会方言（某社会阶层或群体使用的一种语言变体）
sociolinguistics 社会语言学
sociopath （因心理障碍而有攻击或伤害他人行为的）反社会者
sociopolitical 社会与政治的
sod n. 1. 草地 2. 草坪
sodden a. 浸透了的
sodding (BrE) (taboo, slang)（用以加强语气）
sodomite (old-fashioned, formal)鸡奸者
sodomize (disapproving)sodomize sb鸡奸
sodomy 鸡奸
soft-boiled (蛋)煮得嫩的
soft-core 1. 软性色情的 2. （性描写等）隐晦的，含蓄的
soft-hearted 1. 有同情心的 2. 心肠软的 3. 热心肠的
soft-pedal 1. soft-pedal(on) sth低调处理 2. 降低…的调门 3. 对…轻描淡写
soft-shoe 软鞋踢踏舞 1.跳软鞋踢踏舞 2.蹑手蹑脚地走；悄悄地移动
soft-soap 1. (informal)soft-soap sb（为让某人做某事）说好听的，奉承，灌迷魂汤 2. 劝诱
softener 1.（硬水）软化器 2.（衣物的）柔顺剂
softie 1. (informal)有同情心的人 2. 心肠软的人 3. 热心肠的人
softly-softly (BrE) (informal)(做事方式)细致耐心的
softwood 软质木，软木（如松木）
soggy a. 湿透的
soh (音)大调音阶的第 5 音
soi-disant 1. (from French)自诩的 2. 自称的 3. 自命的
soigne a. 1. 时髦的 2. 优雅的
sojourn n. 1. 逗留 2. 旅居 vi. 逗留 3. 旅居
sol-fa (音)（歌唱教学的）首调唱名法
solace n. 1. 安慰 2. 慰藉
solarium 1. 日光浴室 2. 日光室
solder v. 焊接
soldiering 1. 军旅生活 2. 行伍生涯 3. 当兵
soldierly 1. 有军人气质的 2. 英武的
soldiery (old-fashioned)（尤指某种类型的）军队，队伍
solecism (formal)1.语言错误；语病 2.失礼；粗俗的举止（或话语）
solemnize (formal)solemnize sth举行（宗教仪式，尤指婚礼）
solenoid (物)螺线管（通电时产生磁场）
solicitous a. 1. 热心的 2. 渴望的 3. 热切期望的
solicitude n. 1. 关怀 2. 牵挂
solid-state 1. (术语)固态半导体的 2. 固体的
solidly adv. 1. 坚硬地 2. 稳固地
soliloquy 1. 独白（的台词） 2. 独白
solipsism (哲)唯我论
solitaire 1.(BrE)单人跳棋 2.(NAmE)单人纸牌游戏 3.独粒宝石；独粒宝石首饰
solvency 1. 无债务 2. 不负债
solver 1. （问题的）解决者 2. （困难局面的）处理者
somatic a. 1. 肉体的 2. 身体的
somber a. 1. 忧郁的 2. 阴暗的
sombre (BrE)1.昏暗的；阴沉的；暗淡的 2.阴郁的；沮丧的
sombrero 墨西哥阔边帽
somersault 1. 翻滚 2. 空翻 3. 筋斗 做翻滚 4. 做空翻
sommer 1. (SAfrE) (informal)只是 2. 仅仅
somnolent a. 1. 思睡的 2. 催眠的
sonata n. 奏鸣曲
songbook 1. 歌曲集 2. 歌本
songsmith (informal)写流行曲的人
songster (old-fashioned)1.（报章上有时用以表示 singer）歌手，歌唱家 2.鸣禽
songstress （报章上有时用以表示 woman singer）女歌手，女歌唱家
sonnet n. 十四行诗
sonny (old-fashioned)（年长者对年轻男子或男孩的称呼）孩子
sonorous a. （声音）洪亮的
sook (informal) (AustralE, NZE, CanE)1.胆小鬼；懦夫 2.用奶瓶喂养的小牛
soot n. 1. 黑烟灰 2. 油烟
soother 1. (CanE)橡皮奶头 2. 塑料奶头 3. 奶嘴
soothsayer 1. (old use)占卜者 2. 预言者
sooty 1.沾满煤烟子的 2.煤烟子一样黑的；炭黑色的
sop n. 1. 泡过的食品 2. 安慰品（用以使人平静的东西） 3. v. 浸泡
sophism n. 1. 诡辩 2. 诡辩法（术）
sophist 1.（古希腊的）哲学教师；（尤指怀质疑态度的）哲人，智者 2.诡辩者；诡辩家
sophisticate 1. (formal)世故的人 2. 见多识广的人
sophistry n. 1. 诡辩 2. 诡辩术
soporific a. 1. 催眠的 2. n. 安眠药
sopping a. 浑身湿透的
soppy 1. (especially BrE)一味情意缠绵的 2. 感情过于丰富的 3. 多愁善感的
soprano n. 女高音
sorceress （故事中的）女术士，女巫，巫婆
sorcery n. 1. 巫术 2. 魔法 3. 妖术
sordid a. 1. （人）卑鄙的 2. （状况 3. 地方）肮脏的
sorghum 1. 高粱 2. 高粱米
sorrel 酸模（叶子味苦，可用于做色拉、汤或酱汁）
sort-out 1. (BrE) (informal)整理 2. 清理
sorted 1. (BrE) (informal)完成的 2. 已解决的 3. 整理好的
sosatie 1. (SAfrE)烤肉串 2. 烤蔬菜串
sou 'wester 1.防雨帽（后沿宽长可护颈） 2.西南强风；西南风暴
sough 1. (literary)(尤指风)作沙沙声 2. 作飒飒声
souk （阿拉伯国家的）露天市场
soul-destroying 1. (工作或任务)非常枯燥的 2. 十分单调的 3. 消磨精神的
soul-searching 1. 反省 2. 内省
soulful a. 1. 充满热情的 2. 深情的
soulless 1.(事物或处所)没有生气的；呆板的；乏味的 2.(人)不懂感情的；淡漠的
soulmate 1. 知心朋友 2. 知己
soundalike 声音很像名人的人
soundcheck （对录音或音响设备的）校音
soundless 1. 无声的 2. 寂静的
soundproof 隔音的
soupy 1.汤似的；羹一般的 2.(空气)潮湿难忍的；阴湿的 3.(informal)过于伤感的；太多愁善感的
sour-faced 1. (人)脸色阴沉的 2. 显得不高兴的
sourcebook （有关某专题的）原始资料集，绪论资料集
sourdough 1. 酸面团 2. 发面面包
sourpuss 1. (informal)阴郁的人 2. 整天绷着脸的人 3. 性情乖戾的人
sousaphone 苏萨大号，苏沙低音号（美国行进乐队用）
souse v. 1. 浸在水中 2. 使湿透
soused 1.(鱼)腌制的 2.(old-fashioned, informal)喝醉的
south-east 1. (BrE)东南 2. 东南方 3. 东南地区
south-easterly 1.东南方的；向东南的；东南部的 2.(风)从东南吹来的
south-eastern 1. 东南的 2. 东南方向的
south-eastwards 1. 向东南 2. 朝东南
south-west 1. 西南 2. 西南方 3. 西南地区
south-westerly 1.西南方的；向西南的；西南部的 2.(风)从西南吹来的
south-western 1. 西南的 2. 西南方向的
south-westwards 1. 向西南 2. 朝西南
southbound 1. 南行的 2. 向南的
southerly 1.南方的；向南的；南部的 2.(风)从南方吹来的 南风
southerner 南方人
southernmost 1. 最南的 2. 最南端的 3. 最南部的
southpaw (informal) (especially NAmE)（尤指拳击等运动中）惯用左手的人，左撇子
southwards 1. 向南 2. 朝南
souvlaki 希腊肉串
sower 1. 播种者 2. 播种机
soya 1. (BrE)大豆（作物） 2. 大豆食物
soybean n. 大豆
sozzled 1. (BrE) (slang)大醉的 2. 烂醉的
space-age 1. (informal)(尤指样式或技术)太空时代的 2. 非常先进的
spaceman 1.(informal)宇航员；航天员；太空人 2.（小说中的）外星人
spacesuit 1. 航天服 2. 宇航服 3. 太空衣
spacewalk 太空行走（宇航员在宇宙飞船外的活动）
spacewoman 1. 女宇航员 2. 女太空人
spackle n. 填泥料（用以填塞裂缝和洞穴）
spadework 艰苦的前期准备工作
spamming (informal)大量发出垃圾电邮（尤指滥发电邮广告）
spangle n. 1. （缝在衣服上的）金属片 2. v. 闪光
spaniel 獚，西班牙猎狗（大耳下垂，品种甚多）
spank v. 1. 打 2. 拍打（在屁股上）
spanking 1. 打屁股（尤指打小孩） (informal)非常 2. 十足 (informal)飞快的 3. 了不起的 4. 令人赞叹的
spanner 1. (BrE)扳手 2. 扳子 3. 扳钳
sparing a. 节俭的
sparkler 烟花棒
sparky 1. (BrE) (informal)生气勃勃的 2. 充满活力的 3. 有意思的
sparring n. 1. 拳击 2. 争斗
sparrowhawk 雀鹰
spartan a. 1. 简朴的 2. 刻苦的
spasmodic a. 1. 痉挛的 2. 间歇性的
spastic 1.(医 or old-fashioned)患痉挛性麻痺症的，痉挛性麻痺症引起的（此词现常被认为有冒犯意） 2.(informal)（有时儿童用以骂人愚蠢）笨拙的，无能的
spat n. 1. 口角 2. 小争论
spate n. 1. 大批 2. 大量 3. （水）泛滥
spatter v. 喷洒
spatula n. 1. （调拌等用的）抹刀 2. 铲子
spawn n. 1. 卵 2. 鱼卵 vt. 产卵 3. 酿成 vi. 产卵
spay 1. (术语)spay sth切除雌兽的卵巢 2. 劁（雌兽）
spaza (SAfrE)（尤指黑人城镇的）家庭杂货店，街头小店
speakeasy （美国 20 世纪 20、30 年代禁酒期间）非法经营的酒店
speakerphone 扬声电话（内置麦克风和扬声器，使用时无须拿起听筒）
spearmint 1. 留兰香 2. 绿薄荷
specialism 1.专业；专长 2.专业化
speciesism (disapproving)物种歧视（认为人类比动物重要，因此虐待动物）
specifics n. 1. 细小问题 2. 细节
specious a. 1. 似是而非的 2. 华而不实的
speck n. 1. 小斑点 2. 小污点 3. 少量
speckle 1. 斑点 2. 色斑
specky 1. (BrE) (offensive)戴眼镜的 2. 四只眼的
spectate 观看（体育比赛等）
specter n. 1. 鬼魂 2. 幽灵 3. （缠绕心头的）恐惧
spectral a. 幽灵的
spectre 1.恐惧；恐慌；忧虑 2.(literary)鬼；幽灵
spectroscope (术语)分光镜
spectroscopy (化)光谱学
speculum 1. (医)窥器 2. 扩张器
speech-writer 演说稿撰写员
speechifying 1. (informal, disapproving)煞有介事的讲话 2. 装腔作势的演讲
speed-read speed-read(sth)快速阅读，速读（注意大意）
speedboat 快艇
speedometer informal（车辆的）速度计
speedster 1.快速驾驶者；飙车者 2.高速运转的机器；快速行驶的车辆
speedway 1.(BrE)（摩托车）赛车运动 2.(NAmE)（汽车或摩托车的）赛车跑道
speedwell 婆婆纳（开鲜艳蓝色或粉白色花的野生植物）
speleologist 1. 洞穴学家 2. 洞穴探险家
speleology n. 洞穴学
spellbinding 1. 让人着魔的 2. 迷人的
spellbound 1. 入迷 2. 出神 3. 着魔
spellcheck spellcheck sth（用计算机程序）检查拼写
spellchecker （计算机中的）拼写检查程序
speller 拼写能力强（或差）的人
spelunking 1. (NAmE)洞穴探察 2. 洞穴探险
spendthrift adj./n. 挥金如土的（人）
spermatozoon (生)精子
spermicide 杀精子剂
sphagnum 泥炭藓（尤用于盆种花草、积肥等）
spheroid 1. (术语)球（状）体 2. 扁球体 3. 椭球体
sphincter (解)括约肌
sphinx 1. 斯芬克斯，狮身人面像（古埃及石像 2. 在希腊神话中，斯芬克斯说话惯用谜语）
spic (taboo, slang) (especially NAmE)西班牙语区的人（如墨西哥人或波多黎各人，有强烈冒犯意）
spidery （像蛛腿一样）细长的
spiel 1. (informal, usually disapproving)油嘴滑舌的游说 2. 一长串招徕生意的套话
spiff 1. spiff up |spiff sb/sth↔up(NAmE) (informal)把…收拾得整齐漂亮 2. 打扮 3. 装扮
spiffing 1. (BrE) (old-fashioned, informal)极好的 2. 很棒的
spiffy (NAmE) (informal)漂亮而时髦的
spigot 1.(术语)（龙头中的）塞，栓 2.(US)（尤指户外的）龙头
spike n. 1. 长钉 2. 大钉 3. v. 钉牢 4. 扣球
spiked 1. 有尖刺的 2. 带钉的
spillikins (BrE)挑棒游戏（挑出一堆小棒中的一根而不触动其他的小棒）
spillover 1.容纳不下的部份；溢出部份 2.影响
spillway (术语)溢洪道
spim (informal)（互联网）即时通信垃圾广告
spin-off 1.（意外但有用的）副产品，派生物 2.（根据成功的书、电影或电视剧制作的）派生作品，搭车产品
spindly a. 1. 细长的 2. 纤弱的
spine-chilling (书、电影等)令人毛骨悚然的
spine-tingling 1. (活动、乐曲等)令人欣快的 2. 紧张刺激的 3. 惊险的
spinet 1.斯皮耐琴（小型拨弦键琴） 2.(US)小型钢琴╱电子琴
spinnaker （赛艇的）大三角帆（顺风时用）
spinney (BrE)小树林
spinning a. 旋转的 n. 纺纱
spinster 1. (old-fashioned, often disapproving)老处女 2. 老姑娘
spiny a. 1. 长满刺的 2. 带刺的
spiral-bound (书)螺旋装订的
spirant 1. (NAmE)摩擦音 2. 擦音
spire n. （教堂）尖顶
spiritless 1. (formal)没有生气的 2. 无精打采的 3. 淡漠的 4. 沉闷的
spiritualism 招魂说，招魂术（认为亡灵可通过巫师或以其他方式向活人传达信息）
spiritualist 信奉招魂说的人
spiritualized 1. (formal)达至精神层次的 2. 精神化的
spit-roast spit-roast sth用烤肉扦烤（肉）
spiteful 1. 恶意的 2. 居心不良的 3. 故意使人苦恼的
spittle 1. (old-fashioned)唾沫 2. 口水
spittoon 痰盂
spiv (old-fashioned) (BrE slang, disapproving)衣冠楚楚的奸商
splashback (BrE)（洗涤槽或锅灶后壁的）防溅挡板
splashdown 溅落（指航天器坠入海洋）
splashy a. 1. 溅水的 2. 炫耀显眼的
splat (informal)（湿物落在平面上的）啪嗒声
splay-foot 1. 八字脚 2. 外翻足
spleen n. 1. 脾脏 2. 坏脾气 3. 怨恨
splendiferous 1. (informal, humorous)极好的 2. 美妙的
splenetic 1. (formal)脾气坏的 2. 常发怒的
splice v. 1. 接合 2. 衔接（绳子 3. 胶卷等）
splicer 1. （磁带等的）胶接者 2. 接片机 3. （电缆等的）绞接器
spliff (BrE) (slang)大麻烟卷
splint n. 1. （固定断骨的）夹板 2. 托板
split-level (房间、地板等)错层式的
split-second 1. 一瞬间作出的 2. 做得非常精确的
splitsville 1. (NAmE) (slang)散伙 2. 分手 3. 离异
splodge 1. (BrE)一块污渍 2. 一片污迹 3. 色块 4. 光斑
splosh （在水里）啪嗒啪嗒地移动，溅泼着前行 1.溅泼声；哗啦声 2.溅起的少量液体
splurge n. 1. 炫耀 2. 摆阔 3. 挥霍
splutter 1.气急败坏地说；慌张地说 2.发噗噗声；发劈啪声 噗的一声；啪的一声
spoilage (术语)（食物的）变质，腐败
spoiler 1.（机翼的）扰流片，阻流板 2.（汽车的）气流偏导器 3.(especially NAmE)选举中的搅局者（无望获胜但所得选票可能使某主要候选人无法当选） 4.阻碍…成功的人（或事物）；搞砸…的人（或事物） 5.（在电影、电视连续剧等公映前提供的）剧情介绍 6.（为竞争而迅速发表的）抵消影响的报道（或书籍等）
spoilsport n. 破坏他人兴致的人
spoilt 1. (BrE)(孩子)宠坏的 2. 娇惯坏的
spoke n. （车轮上）辐条
spondee (术语)（诗歌的）扬扬格
sponger 1. (informal)吃白食的人 2. 揩油者
spongiform (术语)海绵状（组织）的
spoof n. 1. &v. 揶揄 2. 嘲讽 3. 进行滑稽模仿以戏弄
spool n. （缠录音带等的）卷盘（轴）
spoon-feed 1.(disapproving)填鸭式灌输；满堂灌 2.用勺喂（婴儿）
spoonbill 琵鹭
spoonerism 首音误置（说话时误把两个单词的首音掉换，常造成滑稽效果）
spoor n. 1. （野兽的）足迹 2. 臭迹
sporadic a. 1. 偶尔发生的 2. 零星发生的 3. 分散的
sporran 毛皮袋（苏格兰男子民族服装的一部份，系在褶裥短裙前）
sportive a. 1. 嬉戏的 2. 欢闹的
sportscast (NAmE)（电视台或广播电台的）体育节目
sportscaster (NAmE)（电视台或广播电台的）体育节目广播员，体育比赛解说员
sportsmanlike 有运动员风范的，有体育精神的（多指体育比赛中光明磊落、有气度）
sportsperson 1. (especially BrE)运动员 2. 体育运动爱好者 3. （尤指）擅长体育运动者
sportswear 1.(especially BrE)运动服装 2.(especially NAmE)便装
spotter 1.(尤用于构成复合词)探子（爱好或专门搜寻物品或人才） 2.侦察机
spout n. 1. 喷口 vt. 喷出 2. 喷射 3. 滔滔不绝说出 4. 典押 vi. 喷射 5. 高谈阔论
sprain v. 扭伤
sprat 黍鲱，西鲱（海生，栖于欧洲，可食）
sprawled 四肢摊开懒散地坐（或躺）着的
sprawling a. 1. 植物不规则地生长的 2. （城市建筑物）无计划地扩展的
spray-on 1. (especially BrE)喷雾式的 2. 喷涂式的
sprayer 1. 喷漆器 2. 喷雾器 3. 喷枪
spreadeagled (BrE)四肢摊开
spreader 1. 涂抹用具 2. 涂抹器 3. 散布机
sprig n. 1. 嫩枝 2. 小枝
sprightly a. 1. 愉快的 2. 活泼的 3. 精力充沛的
spring-clean spring-clean(sth)彻底打扫（房屋等）
spring-loaded 1. 弹簧承载的 2. 弹顶的
springbok 1.跳羚（产于非洲南部，个头儿小，能跳得很高） 2.跳羚队（南非国家橄榄球队）
springy 1.有弹性（或弹力）的 2.矫健的；有活力的
sprinkles (NAmE)（装饰糕点等用的）着色珠子糖，糖屑
sprint v. 短距离全速奔跑
sprite （传说中的）小仙子，小精灵，小妖精
spritz (especially NAmE)spritz sth喷
spritzer 汽酒
sprocket 1.链轮；输片齿轮 2.链轮齿；链齿
sprog 1. (BrE) (informal, humorous)小孩 2. 婴儿
sprout n. 1. 芽 2. 萌芽 vt. 使发芽 3. 摘去芽 vi. 长芽 4. 抽条
spruce n. 1. 云杉（一种叶子茂密的树） 2. a. 整洁的
spruit (SAfrE)（只在雨季有水的）小河道，小溪
sprung 1. 装有弹簧的 2. 弹簧支撑的
spud (especially BrE) (informal)土豆
spume (literary)（海浪的）泡沫
spun a. 拉成丝的
spunk n. 1. 勇气 2. 胆量
spunky 1.勇敢坚定的；劲头十足的 2.(AustralE) (informal)性感的
spurious a. 1. 假的 2. 伪造的
spurn n. 1. 拒绝 2. 摈弃
spurt n. 1. 喷射 2. 冲刺 vt. 喷射 vi. 喷出 3. 迸发 4. 冲刺
sputnik (from Russian)（苏联）人造地球衞星，人造衞星
sputum (医)（尤指因疾病而咳出的）痰
spyglass 小型望远镜
spyhole （门上的）观察孔，猫眼儿
spymaster 1. 间谍组织的首脑 2. 间谍头子
squab a. 1. 刚孵出的 2. 羽毛未丰的
squabble vi. 1. 争吵 2. 口角 n. 争吵 3. 口角
squaddie 1. (BrE) (slang)新兵蛋子 2. 列兵
squalid a. 1. 污秽的 2. 肮脏的
squall n. 1. 短暂 2. 突然且猛烈的风暴 3. 短暂的骚动
squally 1. (天气)有狂风的 2. 刮飑的
squalor n. 1. 不洁 2. 污秽
squander vt. 1. 浪费 2. 使分散 vi. 浪费 3. 漂泊 4. 四散
square-bashing (BrE) (informal)（士兵的）队列训练
squared 1. 有正方形标记的 2. 分成正方形形状的
squarehead 1.笨蛋；无能的人 2.北欧佬（含冒犯意，指德国、荷兰或斯堪的纳维亚人）；北欧裔人
squarish 1. 近似方形的 2. 略呈方形的
squash n. 1. 压碎的东西 2. 南瓜 3. 拥挤嘈杂的人群 vt. 压扁 4. 镇压 5. 压制 vi. 被压扁 6. 发
squashy 软而易压坏（或压扁）的
squat v. 1. 蹲下 2. a. （贬）矮胖的
squaw (old use)美洲印第安女人（常含冒犯意）
squeak n. 1. 吱吱声 2. 机会 vi. 吱吱叫 3. 告密 4. 侥幸成功 vt. 以短促尖声发出
squeaker 1. (informal) (especially NAmE)（很可能）以微弱优势赢得的比赛（或选举） 2. 险胜的比赛（或选举）
squeamish a. 1. 易受惊的 2. 易恶心的
squeegee 1.橡皮刮水刷 2.胶棉拖把
squelch v. 1. 压制 2. 镇压
squib 小爆竹
squid n. 鱿鱼
squidgy (informal) (especially BrE)湿软易挤压的
squiffy (BrE) (informal)微醉的
squiggle 1. （写或画的）弯弯曲曲的线条 2. 潦草的笔迹
squillion 1. (informal, often humorous)无数 2. 万千
squint v. 1. 斜视 2. 眯眼看
squire 1.（旧时英格兰的）乡绅，大地主 2.(BrE informal or humorous)（男子对另一男子的友好称呼）先生 3.（旧时骑士的）扈从
squirearchy （英格兰旧时的）地主阶层，乡绅阶层
squirrelly 1.无法保持安静的；静不下来的 2.疯狂的；发疯的
squirt vi. 喷出
squish (informal)1.（被）压坏，挤坏 2.发吧唧声；发吱嘎声
squishy 1. (informal)湿软的 2. 黏乎乎的
squit (BrE)1.(offensive)小人物；无名小卒；无足轻重的人 2.(informal)the squits=diarrhoea
stabbing 1. 持刀（或其他利器）伤人事件 (疼痛)突然而剧烈的 2. 刀刺似的
stabilizer 1.稳定装置；（飞机的）安定面；（船舶的）减摇装置 2.(BrE)（儿童自行车后轮两侧的）稳定轮 3.(术语)稳定剂
stableman 1. 饲养马的人 2. 马倌 3. 马夫
stablemate 1.同一马廐的马（尤指赛马） 2.同机构的人（或产品）；同事；同伙
stabling 饲养马的场所
staccato a. 1. （音乐）断音的 2. 不连贯的
staffroom 1. (BrE)教师室 2. 教员室
stage-manage 1.担任舞台监督 2.精心安排，周密策划（公共活动）
stage-struck 醉心舞台渴望当演员的
stagecoach n. 公共马车
stagecraft 1. 舞台表演技巧 2. 剧场表演艺术
stagehand 舞台工作人员（负责移动布景、准备道具等）
stagflation 滞胀（高通胀与低就业率或经济低迷并存）
staggered a. 交错的
staggering a. 1. 巨大的 2. 势不可挡的
stagy a. 1. 不自然的 2. 演戏一般的
staid a. 1. 稳重的 2. 沉着的
stairlift 座椅式升降器（供无法步行上下楼的人使用）
stake-out 警察监视
stalactite 钟乳石（向下悬垂）
stalagmite 石笋（向上生长）
stalemate n. 1. 和棋局面 2. 僵局
stalking 跟踪罪
stallholder 1. (BrE)摊贩 2. 货摊主
stalwart a. 1. 健壮的 2. 坚定的 3. 忠诚的
stamen (术语)雄蕊
stamina n. 1. 精力 2. 活力 3. 耐力 4. stamen的复数
stampede v. 1. 惊跑 2. 逃窜
stanch v. 1. 制止（血液） 2. 止住
stanchion (formal)（用以支撑的）杆，支柱
stand-down 1. 停工休息期 2. （尤指士兵的）休整期
stand-off stand-off(between A and B)（双方）僵持局面
stand-offish 1. (informal)冷淡的 2. 冷漠的 3. 不友好的
stand-to 作好战斗准备
standard-bearer 1. 旗手 2. 领袖
standee 1. (NAmE, ScotE)站立者 2. 站立乘客 3. 站票观众
standing 1.长期存在的；永久性的；常设的 2.站着进行的 1.地位；级别；身分；名声 2.持续时间 3.（运动员或运动队比赛成绩的）排名，名次
standpipe 竖管（用于在户外公共场所供水）
standstill n. 1. 处于停顿状态 2. 中止
stanza n. 1. （诗）节 2. 段（尤指压韵的）
staphylococcus (医)葡萄球菌（可感染皮肤和眼睛等身体部位）
star-crossed a. 时运不济的
star-struck 1. 崇拜明星的 2. 追星族的
star-studded 明星荟萃的
starburst 1. 星状亮光 2. 星爆般的形状
starch n. 1. 淀粉 2. 淀粉类食物
starchy a. 1. 含淀粉的 2. 刻板的
stardust 1.（天赋很高的名人似乎拥有的）魔力 2.(天)星尘（远离地球的恒星，在夜空中看似明亮尘埃）
starfish 海星
starfruit 1. 五敛子 2. 杨桃
stargazer 1. (informal)占星术士 2. 天文学家
starkers 1. (BrE) (informal)一丝不挂 2. 赤裸
starless 没有星星的
starlet 尚未成名的年轻女演员
starling 椋鸟
starlit 星光照耀的
starry-eyed 1. (informal)天真的 2. 空想的
startling a. 惊人的
stash vt. 藏匿
stasis n. 停滞
statecraft 1. 治国才能 2. 政务才能
stateless 无国籍的
statelet （尤指大国分裂后形成的）小国
stately a. 1. 庄严的 2. 宏伟的
stateside (US) (informal)（用以在境外指美国）美国的（地），在美国的（地），去美国的（地）
statesmanlike 1. 具有政治家风范的 2. 像政治家的
statesmanship 1. 政治才能 2. 治国才干
statesperson 政治家
statin 1. 胆固醇合成酶抑制剂 2. 他汀
stationer (especially BrE)1.文具商 2.stationer's 文具店
stationmaster (BrE)（火车站）站长
statism 中央集权制
stative (语言)(动词)表示状态的
statuary n. 1. 雕像 2. 雕塑艺术
statuesque 1. (formal)(通常指女性)又高又美的 2. 雕塑般的
statuette 1. 小雕像 2. 小塑像
stature n. 1. 身材 2. 地位
staunch a. 1. 坚定的 2. 忠诚的
stay-at-home 1. (informal, often disapproving)不爱出门的人 2. 恋家的人 全职照顾家庭的
staycation 1. 居家假 2. 宅假 3. 不出城度假
stayer 1. (BrE)有持久力的人 2. 有耐力的动物（尤指赛马）
steadfast a. 1. 坚定的 2. 踏实的 3. 固定的 4. 不变的
steakhouse 牛排餐馆
stealth n. 秘密的行动
stealthy 1. 偷偷摸摸的 2. 不声张的 3. 秘密的
steamboat 1. 汽船 2. 轮船
steamroller 蒸汽压路机 NAmE usually（凭借力量或权威）打败，压服，迫使
steamship 1. 汽船 2. 轮船
steed (literary or humorous)坐骑
steelworker 炼钢工人
steelworks 炼钢厂
steepen steepen(sth)（使）变陡
steeple n. 1. 尖塔 2. 尖阁
steeplechase 1.越野障碍赛马 2.障碍赛跑
steeplechaser 1. 参加越野障碍赛马的马 2. 障碍赛跑选手
steeplejack 高空作业工人（粉刷或修理高塔、大烟囱等）
steerage （旧时客轮的）统舱，大舱
stegosaur 剑龙（背部有三角形骨板的恐龙）
stein (from German)饰花大啤酒杯（多为陶质，常带盖）
stellar a. 恒星的
stemware (术语)有脚玻璃器皿
stench n. 1. 臭气 2. 恶臭（stink）
stencil n. 1. （用以刻写图案 2. 文字的）模板 3. v. 用模板刻写
stenographer (especially NAmE)速记员
stent (医)（防止栓塞等而植入的）血管支架
stentorian a. （指声音）极响亮的
step-parent 1. 继母 2. 继父
stepbrother 继兄，继弟（继母与其前夫或继父与其前妻所生的儿子）
stepchild 1. 继子 2. 继女
stepdaughter 继女
stepfamily 1. 有继子女的家庭 2. 有继父（或继母）的家庭
stepladder 1. 折梯 2. 梯子
stepney (IndE)（汽车）备用轮胎
stepsister 继姐，继妹（继母与其前夫或继父与其前妻所生的女儿）
stepson 继子
stepwise 1.逐步的；逐渐的 2.(音)(旋律)（按音阶）级进的
stereo n. 立体声系统(装置) a. 立体声的
stereoscopic 1.(术语)有立体视觉的 2.(图画、照片等)有立体效果的
sterile a. 1. 不毛的 2. 不孕的 3. 无菌的 4. 枯燥的 5. 无效的 6. 贫瘠的
sterilize v. 1. 使不育 2. 杀菌
sterilizer 1. 消毒器 2. 灭菌器
sternum (解)胸骨
steroid 1. 类固醇 2. 甾族化合物
stethoscope n. 听诊器
stetson 1. (BrE)斯特森高顶宽边帽 2. 牛仔帽
stevedore 1. 码头工人 2. 码头装卸工
stew n. 1. 炖(煨或焖)的食物 v. 炖 2. 焖
stewed (茶)（因久泡）太酽的，泡苦了的
stick-in-the-mud 1. (informal, disapproving)守旧的人 2. 墨守成规的人
stick-on (物品)一面带黏胶的
stickability (informal)1.持之以恒的能力；忍耐力 2.(网站)（使访客长期感兴趣的）吸引力
stickball 棍球（用棍击橡胶球，类似于棒球的非正式运动）
stickleback 刺鱼
stickler n. 坚持细节之人
stickpin (NAmE)（领带的）装饰别针
stickybeak 1. (AustralE, NZE) (informal)爱打听的人 2. 好探听隐私的人 3. 包打听
stiff-necked 1. 固执的 2. 倔强的 3. 犟的
stiffy (taboo, slang)（阴茎的）勃起
stigmata 圣伤，圣痕（据信出现在某些圣徒身上，与耶稣身上钉子留下的伤痕相似）
stigmatize v. 1. 污蔑 2. 玷污
stile （供人翻越田地等的围栏、栅栏门等的）台阶，梯磴
stillbirth 死产
stillborn 1.死产的 2.失败的；夭折的
stilted a. 1. （文章 2. 谈话）不自然的 3. 夸张的
stinginess n. 小气
stingray 刺𫚉（大型扁宽海鱼，尾部有尖刺）
stingy a. 1. 小气的 2. 吝啬的 3. 缺乏的 4. 有刺的
stinker 1. (informal)讨厌的人 2. 棘手的事
stinking 1.臭的；发恶臭的；十分难闻的 2.(informal) (especially BrE)很糟糕的；令人讨厌的 3.(BrE) (informal)愤怒不已的；气急败坏的 (informal, usually disapproving)极其；非常
stinky (informal)1.发恶臭的；十分难闻的 2.令人厌恶的；糟糕透顶的
stint v. 1. 节省 2. 节制
stipendiary （英国）受薪治安法官
stipple v. 1. 点画 2. 点描
stir-crazy (informal) (especially NAmE)（因遭囚禁而）精神失常的
stirrer 1. (BrE) (informal, disapproving)喜欢制造事端的人 2. （尤指）好拨弄是非者
stitch-up 1. (BrE) (informal)故意欺骗 2. 诬陷
stitching （一行）针脚
stoat 1. 扫雪 2. 短尾鼬 3. 波拿巴特鼬
stock-in-trade 惯做的事（或说的话、用的东西）
stock-still 1. 静止地 2. 一动不动地
stockade n. 1. （防御用的）栅栏 2. 围栏
stockbroking 证券（或股票）经纪业务
stockfish 1.淡鳕鱼干；淡鱼干 2.(SAfrE)无须鳕（可食用）；好望角无须鳕
stockinet 1. 弹性针织布料 2. 松紧织物
stockist (BrE)（某种产品或某类货品的）专营商店
stockman 1.畜牧工；饲养员 2.(NAmE)牧场主 3.(NAmE)仓库管理员
stockpot 汤锅
stockroom 1. 仓库 2. 贮藏室
stocktaking 1.(especially BrE)盘点；清点存货；盘货 2.（自我）总结，评估，反思
stocky a. 1. 矮胖的 2. 健壮结实的
stockyard 牲畜栏，牲畜围场（用以安置牲畜，准备运往市场）
stodge 1. (BrE) (informal, usually disapproving)吃下去感觉撑的食物 2. 易饱的食物
stodgy a. 1. 不易消化的 2. 塞满的 3. 笨重的 4. 庸俗的 5. 平凡的
stoep 1. (SAfrE)屋前游廊 2. 门廊
stogy (NAmE)廉价雪茄
stoic n. 坚忍克己之人
stoicism 1. (formal)对痛苦的默默承受或泰然处之 2. 坚忍
stoke v. 给...添加燃料
stoked 1. (NAmE) (informal)兴奋的 2. 满足的
stoker （尤指轮船或蒸汽机车上的）司炉
stokvel (SAfrE)集资互助组（成员定期缴纳款项并轮流领取全部或部份集资款）
stole 1. 女用披肩 2. （司祭佩戴的）圣带
stolid a. 1. （贬）（人）无动于衷的 2. 冷漠的
stoma 1.(生)气孔（植物叶或茎表皮的小孔） 2.(生)（某些动物的）气门，呼吸孔 3.(医)（尤指结肠或气管上的）造口
stompie 1. (SAfrE) (informal)（已经吸过的）半截烟 2. 烟蒂
stoned (informal)（在毒品或酒精作用下）晕晕乎乎，飘飘然
stoneground (制作面包等的面粉)石磨研磨的
stonemason 1. 石工 2. 石匠
stonewall v. 1. 拖延议事 2. 设置障碍
stoneware 1. 炻器 2. 粗陶器 3. 缸瓦器
stonewashed (牛仔裤等)石磨水洗的
stonework （建筑物的）石造部份
stonily 1. 冷漠地 2. 无情地 3. 铁石心肠地
stonker 1. (BrE) (informal)特大型 2. 令人印象深刻的事物
stonking 1. (BrE) (informal)庞大的 2. 绝妙的 3. 出色的
stony-faced 1. 冷淡的 2. 冷漠的
stooge 1.(informal, usually disapproving)受人驱使的人；奴才；走狗 2.（供其他演员作弄打趣的）丑角
stooped 1.弓背站立（或行走）的 2.曲背的
stop-go 1.走走停停的 2.（形容经济政策）先紧缩后刺激的
stopcock （调节管道流量的）旋塞，活栓
stopgap 1. 权宜之计 2. 临时替代的东西
stopover 中途停留
stopwatch （赛跑等记时用的）秒表，跑表，码表
store-bought (NAmE)从商店买的（而非家里做的）
store-brand (US)店家商标的，自有品牌的（指产品以商店自定的品牌出售）
storehouse 1.仓库；货栈 2.（信息或知识等的）宝库
stork 鹳（有送子的寓意）
storm-tossed 1. (literary)在暴风雨中飘摇的 2. 遭暴风雨损坏的
storming 1. (BrE)(表现)出色的 2. 精力充沛的 3. 劲头十足的
storyboard （电影等的）剧情梗概系列图片
storyline （小说、戏剧、电影等的）故事情节，本事
stoup (术语)（教堂的）圣水钵
stout-hearted (old-fashioned, literary)勇敢坚毅的
stouthearted a. 1. 刚毅的 2. 大胆的
stovetop 1. (NAmE)炉盘 2. 炉头
stowage （船或飞机上）存放物品处
stowaway n. 1. （藏于轮船 2. 飞机中的）偷乘者
strafe strafe sth低空扫射（或轰炸）
straggle v. 1. 迷路 2. 落伍 3. 蔓延
straggler 1. 掉队者 2. 落在最后的人（或动物）
straggly 1. 蔓生的 2. 杂乱地蔓延的
straight-arm (NAmE)straight-arm sb(体育运动)伸直手臂挡开（对手）
straight-faced 1. 绷着脸的 2. 忍住不笑的
strait-laced (disapproving)（在道德行为上）拘谨保守的，古板的
straiten v. 1. 使陷入困难 2. 使变窄
straitened 1. (formal)经济拮据的 2. 穷困的 3. 经济状况恶化的
straitjacket 1.约束衣，紧身衣（有时用以束缚精神病患者） 2.(disapproving)束缚；桎梏；约束
stranded a. 1. 搁浅的 2. 进退两难的
strangled 1. (哭声、说话声等)哽塞的 2. 哽咽的 3. 顿住的
stranglehold 1.掐脖子；卡脖子 2.压制；束缚
strangler 扼（或勒、掐）死人者
strangulated 1.(医)(身体一部份)绞窄性的 2.(formal)(声音)嗓子被扼住似的，哽塞的（通常由于恐惧或担忧）
strangulation n. 1. 扼杀 2. 勒死
strapless 1. (尤指连衣裙或胸罩)无肩带的 2. 无吊带的
strapped 1. (informal)缺钱的 2. 手头紧的
strappy (informal)(鞋或衣服)有带子的
stratagem n. 1. 精心设计（用以蒙蔽他人）的谋略 2. 策略
stratify v. 1. （使）分层 2. （使）分等级
stratum n. 地层
stratus (术语)层云
stravaig 1. (IrishE, ScotE)(+ adv./prep.)游荡 2. 徘徊 3. 漫步
streaker 裸奔者
streaky (BrE)有条纹（或条痕）的
streetboard 街头蛇行滑板（用短横杆连接两块脚踏板构成，下有轮子）
streetwalker (old-fashioned)街头拉客的妓女
streetwise 1. (informal)适应都市生活的 2. 有都市人的精明劲儿的
strenuous a. 1. 奋发的 2. 热心的 3. 热烈的 4. 紧张的
streptococcus (医)链球菌
stress-timed (语音)(语言)重音节拍的（如英语）
stressed 1.焦虑不安；心力交瘁 2.(音节)重读的 3.(术语)受压的；受应力的
stretcher-bearer 抬担架者
stretchy 有弹性的
strew v. 1. 撒 2. 散播
strewth (old-fashioned) (BrE slang)（表示惊奇、愤怒等）哟，哎呀，天哪
striate v. 在...加上条纹
striated a. 有条纹的
striation (术语)（尤指肌肉上的）条纹
stricken a. 1. 被（疾病等）折磨的 2. 被击中的
stricture n. 1. 严厉谴责 2. 束缚
strident a. 1. 尖声的 2. 刺耳的
strife n. 1. 纷争 2. 冲突
strike-bound 因罢工而停顿的
strike-breaker 1. 破坏罢工者 2. 顶替罢工者工作的人
stringent a. 1. 迫切的 2. 严厉的 3. 银根紧的
stringer 特约记者
stripling 1. (old-fashioned or humorous)年轻男子 2. 小伙子
stripped-down 1.只保留最基本特征的；精简的；简约的 2.(机器或车辆)拆卸的；拆开的
striptease 脱衣舞
strobe 频闪闪光灯（尤用于迪斯科舞厅）
strobing (术语)频闪，残影（有时出现于电视图像条纹中的突然抖动或闪光）
strong-arm 1. (disapproving)横施淫威的 2. 以暴力强制的
strong-minded 1. 有主见的 2. 坚持己见的
strong-willed 1. 意志坚强的 2. 坚持己见的
strongbox 1. 保险箱 2. 保险柜
strongman 1.铁腕人物；独裁者 2.（尤指马戏团里的）大力士
strongroom （银行等的）保险库
strontium 锶
strop 1. (BrE) (informal)恼怒 2. 懊恼
strophe (术语)诗节
stroppy 1. (BrE) (informal)(人)动辄生气的 2. 性情暴躁的 3. 易怒难处的
structuralism (文学、语言及社会科学)结构主义（认为任何一篇文字为一结构体系，其各个部份只有在相互关系中才有意义）
strudel (from German)果馅卷（饼）
strumpet 1. (old use, disapproving)妓女 2. 婊子 3. 淫妇
strut v. 1. 趾高气扬地走 2. n. 支柱 3. 支杆
strychnine 1. 士的宁 2. 马钱子碱
stuck 1.动不了；无法移动；卡住；陷住 2.陷（入）；困（于） 3. stuck(on sth)被难住；答不上来；卡壳 4. stuck(for sth)不知所措；（为某事）犯愁 5. stuck with sb/sth(informal)摆脱不了；甩不掉
stuck-up 1. (informal, disapproving)自命不凡的 2. 趾高气扬的
studded 1.用饰钉装饰的 2. studded with sth布满（或有很多）…的
studentship 1. (BrE)学位后研修生资格（学生获得学位后在大学继续学习研究） 2. 学位后研修生奖学金
studied a. 1. 慎重的 2. 认真习得的
studious 1. 勤奋的 2. 好学的 3. 用功的
studiously 1. 刻意地 2. 成心
studmuffin (informal) (especially NAmE)性感的男人
stultify v. 1. 使变得荒谬可笑 2. 使无用
stultifying 1. (formal)乏味得使人呆滞的 2. 使人思维迟钝的
stumpy (disapproving)短而粗的
stunner (informal)1.魅力十足的女子（或人）；绝妙的事物 2.令人震惊的事情（如新闻等）
stunt n. 1. 特技 2. 绝技 3. 花招 4. 噱头 5. 矮小物 6. 发育迟缓 7. 手腕 vt. 阻碍成长 vi. 表演
stupefy v. 1. （使）茫然 2. 吓呆
stupefying 1.使人思维不清的；令人神志不清的 2.骇人的；令人震惊的
stupendous a. 1. 巨大的 2. 大得惊人的
stupor n. 1. 昏迷 2. 不醒人事
stutter n./v. 1. 口吃 2. 结巴
sty 1.=pigsty 2.麦粒肿；睑腺炎
stygian a. 1. 阴暗的 2. 阴森森的
stylistic a. 1. 格式上的 2. 体裁上的
stylistics 1. 文体学 2. 风格学
stylus n. 1. （刻写用的）尖笔 2. （留声机的）唱针
stymie v. 1. 妨碍 2. 阻挠
styptic (医)能止血的
suasive 1. (语言)(动词)表劝说的 2. 说服的
suave 1. (尤指男子)精明练达的 2. 圆滑的
sub-aqua (BrE)水下运动的
sub-zero 1. (气温)零下的 2. 零度以下的
subaltern （英国）陆军中尉
subatomic 1. (物)亚原子的 2. 比原子小的 3. 原子内的
subclause (律)（法律文件的）下设条款，次条款，子条款
subcompact (NAmE)超小型汽车
subcontinent 次大陆（尤指包括印度、巴基斯坦和孟加拉国在内的南亚次大陆）
subcontract 1. 分包 2. 转包 分包合同 3. 转包合同
subcutaneous (术语)皮下的
subdirectory (计)子目录
subdue ] v. 制服，征服
subdued a. 1. （光和声）柔和的 2. 缓和的 3. （人）温和的
subeditor 1. (BrE)助理编辑 2. 审校人
subheading 1. 小标题 2. 子标题
subhuman 1. (disapproving)非人的 2. 不齿于人类的 3. 不适合人类的
subjectivism 1. (哲)主观主义 2. 主观论
subjugate v. 征服（国家）
subjunctive 1. (语法)虚拟式 2. 虚拟语气
sublet sublet(sth) (to sb)转租，分租（租来的物业）
sublimate vt. 1. 使升华 2. 使高尚 vi. 升华 3. 纯化 a. 纯净化的 4. 高尚的 5. 理想化的 6. 气质
sublime a. 崇高的
subliminal a. 潜意识的
submariner 潜艇水兵
submersible 1. 水下使用的 可潜船 2. 潜水器
subnormal 1.(术语)低于正常的；正常值以下的；偏低的 2.(sometimes offensive)低能的；弱智的
subnotebook 1. 小型笔记本电脑 2. 小笔电
suborn v. 1. 收买 2. 贿赂（他人以做违法之事 3. 尤指作伪证）
subpar 1. (especially NAmE)不到一般（或预期）水平的 2. 低于标准的
subplot （戏剧、小说等的）次要情节，从属情节
subpoena n. 1. （法律）传票 2. v. （用传票）传讯
subroutine (计)子例程，子程序，子程式（程序中反复执行某任务的一系列指令）
subsection 1. 分部 2. 分段 3. （尤指法律文件的）分款，分项
subservient 1.(disapproving)恭顺的；驯服的；谄媚的；卑躬屈膝的 2.(formal)次要；从属于
subside v. 1. （建筑物等）下陷 2. （天气等）平息
subsidence （地面或建筑物的）下沉，沉降，下陷
subsidiarity 辅助原则，辅从原则（中央权力机关应只控制地方上无法操控的事务）
subsidiary a. 1. 辅助的 2. 次要的
subsist vi. 1. 存活 2. 生存
subsoil 1. 底土 2. 心土
subsonic 1. 亚音速的 2. 亚音速飞行的
subspecies n. 亚种
substantiate vt. 1. 使实体化 2. 证实
substation 1. 变电站 2. 变电所
substratum n. 1. 基础 2. 地基
substructure 1. 基础 2. 下部结构 3. 下层建筑
subsume v. 1. 包含 2. 把...归入
subtend (几何)subtend sth(直线或弦)对向（弧或角）
subterfuge n. 1. 诡计 2. 托辞（尤指为逃避困难 3. 责任 4. 失败）
subterranean a. 1. 地下的 2. 地表下的
subtotal 1. 部份和 2. 小计
subtropical 1. 亚热带的 2. 副热带的
subtropics 1. 亚热带 2. 副热带
suburbanite (often disapproving)郊区居民
subvention n. 1. 补助金 2. 津贴
subversive a. 1. 颠覆性的 2. 破坏性的
subvert vt. 1. 推翻 2. 颠覆 3. 毁灭
subwoofer (术语)（扩音器的）低音音箱
succinct a. 1. 简洁的 2. 紧身的
succor v./n. 1. 救助 2. 援助
succotash 1. (US)煮玉米菜豆 2. 沙可达玉米粥
succour 1. (literary)救助 2. 救援 3. 帮助 (literary)救助 4. 救援 5. 帮助
succubus (literary)（传说与睡眠中的男子交媾的）女妖精
succumb vi. 1. 屈从 2. 屈服 3. 死
such-and-such (informal)（指没有明确说出的事物）某
suchlike 诸如此类的事物
suckle 1.(old-fashioned)给…喂奶；给…哺乳 2.(婴儿或幼兽)吸奶；吃奶
suckling 1. (old-fashioned)乳儿 2. 乳兽
sucrose (化)蔗糖
sudoku 数独游戏（九个大方格中各有九个小方格，要求在空格中填数字一到九，且纵、横排各不重复）
suds 1.肥皂泡沫 2.(old-fashioned) (NAmE informal)啤酒
suet （牛、羊等肾周围的）板油
sufferance 1. on sufferance 经勉强同意 2. 由于（某人的）宽容
sufficiency 1. (formal) sufficiency(of sth)足量 2. 充足
suffix (语法)后缀，词尾（加在词尾，用以构成新词，如 quickly 中的 -ly 或 sadness 中的 -ness）
suffocate v. （使）窒息而死
suffocating 1.令人呼吸困难的；闷的；使人窒息的 2.起扼制作用的；压制的；束缚性的
suffragan 教区隶属主教
suffrage n. 1. 选举权 2. 投票权
suffragette （20 世纪初叶英国和美国的）妇女争取选举权团体的成员
suffragist n. 妇女政权论者
suffuse vt. 1. 遍布 2. 弥漫 3. 充满
sufuria 1. (EAfrE)金属锅 2. 铁罐锅
sugar-coat sugar-coat sth美化，粉饰（不愉快的情况）
sugar-coated 1.裹有糖的；包糖衣的 2.(disapproving)巧加粉饰的；使表面吸引的
sugaring 1.糖水脱毛法 2.槭糖熬制
sugarplum 1. (especially NAmE)小圆糖果 2. 糖豆
suggestible 易受他人影响的
suitably 1.合适地；适宜地；适当地 2.如你所料地；自然
suited 1.合适；适宜；适当 2.般配的 3.穿西装的；穿…套装的
suiting 西服毛料
sulky a. 1. 生闷气的 2. 不搭理人的
sullen a. 1. 愠怒的 2. 沉沉不乐的 3. 阴沉的
sully v. 1. 玷污 2. 污染
sulphate (BrE)(化)硫酸盐
sulphide (BrE)(化)硫化物
sultana 1.(BrE)无核小葡萄干（用于糕点等） 2.苏丹女眷（指后妃、王太后、姊妹或女儿）
sultanate 1.苏丹的职位 2.苏丹统治的领土 3.苏丹的统治时期
sultry a. 1. （天气 2. 空气）闷热的 3. （女人）风骚的 4. 能激起性欲的
summarily adv. 1. 概括地 2. 仓促地
summation n. 1. 总结 2. 概要 3. 总数 4. 合计
summery 1. 夏季的 2. 夏季特有的 3. 适合夏季的
summing-up 1.（审理结束前法官向陪审团作的）证据概述 2.总结；概括
sumo 相扑
sump 1.集水坑；污水坑 2.（发动机下面的）集油槽，油底壳
sumptuous a. 1. 豪华的 2. 奢侈的
sun-baked 1.晒得干硬的 2.太阳曝晒的；烈日下的
sun-drenched 1. (approving)充满阳光的 2. 阳光充足的
sun-dried (尤指食物)晒干的
sun-kissed 1. 晒暖的 2. 晒黑的
sun-worshipper (informal)迷恋日光浴的人
sunbathe 1. 沐日光浴 2. 晒太阳
sunbeam （一束）阳光
sunbed 太阳灯日光浴床
sunblock 1. 防晒霜 2. 防晒油
sunburned 1.晒伤的 2.(BrE)晒得黝黑而好看的
sunburst 1. 云开日出 2. 阳光突现
suncream 1. (especially BrE)防晒霜 2. 防晒乳
sunder v. 1. 分开 2. 分离
sundial 1. 日规 2. 日晷
sundowner (BrE) (informal)夕暮酒（夕阳西下时喝）
sundress 太阳裙，背心裙（领口低，无袖）
sundries 1. 杂物 2. 杂项物品
sundry a. 1. 各式各样 2. 各种的
sunlamp 太阳灯（能发出紫外线，与日照有相同效果）
sunless 1. 无阳光的 2. 阳光照不到的
sunlit a. 阳光照射的
sunlounger 1. (BrE)日光浴椅 2. 日光浴床
sunnies 1. (AustralE, NZE) (informal)太阳镜 2. 墨镜
sunroof （汽车车顶可开启的）活动顶板，天窗
sunroom (especially NAmE)日光室，阳光间（带大窗户，常有玻璃屋顶）
sunshade 1.遮阳伞；遮阳篷 2.（尤指加在普通眼镜上的）太阳镜，墨镜
sunstroke 1. 日射热 2. 中暑
suntrap 避风向阳处
sunup (especially NAmE)日出
super-duper 1. (old-fashioned, informal)极好的 2. 特好的
superabundance 1. (formal)过多 2. 过剩
superannuated a. 老迈的
superannuation (especially BrE)（通常由原雇主发的）退休金，养老金
superbug 超级细菌（抗生素不能轻易杀死）
supercenter (US)超大购物中心（尤指食品杂货超市）
supercharged 1.(发动机)（用增压器）增压的，提高功率的 2.(informal)异常强烈的；格外强劲的；特别有效的
supercilious a. 1. 目中无人的 2. 高傲的
superconductivity (物)超导（电）性
superconductor (物)超导体
supercontinent (地)超大陆（存在于几百万年之前，如冈瓦纳古陆或劳亚古陆）
superego (心)超我
superficiality n. 浅薄
superfine (术语)1.极轻的；极细的 2.质量极高的；特级的
superfluity n. 多余的量
superfluous a. 1. 多余的 2. 累赘的
superfood 超级食品（一些人认为有益健康且可防病的食品）
superglue 强力胶
supergrass (BrE) (informal)（为求得宽大处理）向警方告密的罪犯
supergroup （尤指成员已在其他乐队出名的）超级摇滚乐队
superheated (物)1.(液体)过热的（加压加热至超过沸点而未变成气体） 2.(气体)过热的（加热至超过饱和点）
superheavyweight 超重量级拳击手（体重为 91 公斤或以上）
superimpose v. 加在上面
superintend v. 监督
superlative a. 最佳的
superman 1. 有非凡才能的人 2. 超人
supermax (especially NAmE)顶级监狱（防备极为森严、为极危险的犯人设立的监狱）
supernova n. 超新星
supernumerary 1. (formal)多余的 2. 过剩的 3. 额外的
superordinate (语言)上义词，上位词（如 fruit 是 apple、orange 等的上义词）
superpose 1. superpose sth把…放在上面 2. 叠放
superscript 1. (术语)写（或印）在正常字符上方的 2. 标在上面（或上角）的
supersede vt. 1. 代替 2. 取代 3. 接替
supersize 1. 超大的 （使）变大，更大 2. （使）膨胀
superstate 1. 超级强国 2. （尤指由几个国家组成或进行合作的）超国家，政治共同体
superstore 1. 大型超市 2. 大型商场
superstructure 1.（船舶的）上层结构；（建筑物的）上部结构 2.(formal)（社会的）上层建筑
supertanker 超级油轮
supervene (formal)（尤指意外）发生并带来重大影响
supervillain （小说中的）超级恶棍，超级恶魔，超级反派
superwoman 1. 有非凡才能的女子 2. 超级女人（尤指事业和家庭都成功的）
supine a. 1. 仰卧的 2. 懒散的
supplant vt. 1. 排挤掉 2. 代替
supple a. 1. 柔软的 2. 逢迎的 3. 顺从的 vt. 使柔软 4. 使顺从
suppletion (语言)不规则词形屈折，异干互补（如 went 作为 go 的过去时）
suppliant a. 1. 恳求的 2. 哀求的 3. n. 恳求者
supplicant n. 1. 乞求者 2. 恳求者
supplicate v. 1. 恳求 2. 乞求
supplication 1. (formal)恳求 2. 哀求 3. 祈求
supply-side (经)供应学派的（主张减税以刺激经济）
supposing 1. supposing(that)假定 2. 假设 3. 设想
suppository 栓剂
suppressant （对人体功能的）遏抑剂
suppressor 1. 镇压者 2. 压制者 3. 查禁者 4. 抑制物
suppurate (formal)(伤口等)化脓
supranational (formal)超国家的（指涉及不止一个国家）
suprasegmental (语音)超音段的（与单个语音相对的重音和音调等语音特征）
supremely 1. 极其 2. 极为
supremo (BrE) (informal)（企业或活动的）最高领导人，总管，总指挥
sura （《古兰经》的）章
surcharge v. 1. 对...收取额外费用 2. n. 附加费
surcoat 苏尔外套（旧时的无袖铠甲罩衣）
sure-fire 1. (informal)必定成功的 2. 肯定会发生的
sure-footed 1.脚步稳的；不会摔倒的 2.沉着的；稳健的
sureness 1. 沉着自信 2. 胸有成竹 3. 有把握 4. 确信不疑
surety (律)1.保证金 2.保证人；担保人
surface-to-air 1. (尤指导弹)地对空的 2. 舰对空的
surface-to-surface (尤指导弹)地（或舰）对地（或舰）的
surfactant 1.(术语)表面活性剂（减少液体表面张力，常形成气泡） 2.(医)肺表面活性物质（维持肺部良好工作、防止呼吸困难）
surfboard 冲浪板
surfeit n. 1. （饮食）过量 2. 过度 3. v. 使过量（饮食）
surfie (AustralE, NZE) (informal)冲浪迷（尤指男青年）
surly a. 1. 脾气暴躁的 2. 阴沉的
surmise n. 1. 推测 2. 猜测 vt. vi. 推测 3. 臆测
surmount vt. 1. 战胜 2. 超越 3. 克服
surplice （教士和唱诗班穿的）白色罩衣
surprising 1. 令人吃惊的 2. 使人惊奇的 3. 出人意料的 4. 奇怪的
surrealism n. 超现实主义
surrealistic 1. 2.超现实主义的
surreptitious a. 1. （贬）鬼鬼祟祟的 2. 暗中进行的
surrogacy 代孕
surrogate n. 1. 代替品 2. 代理人
surtax （对超过一定金额的收入征收的）附加税
surveyor n. 1. （建筑 2. 土地）测量员
survivable 1. (事故或经历)可幸免于难的 2. 可幸存的
survivalist 求生训练学员，户外生存受训者（为防备险恶状况而学习户外求生技能）
susceptibility n. 易受影响性
suspender 1.(BrE)吊袜带 2. suspenders(NAmE)吊裤带；背带
suspiciously 1.怀疑地；有疑心地 2.令人怀疑地；形迹（或神色等）可疑地 3.以怀疑的态度；不信任地
suss 1. (BrE) (informal)suss(sb/sth) (out)|suss that…|suss how, what, etc…意识到 2. 认识到 3. 发现
sussed 1. (BrE) (informal)有（处世）经验而不易上当的 2. 门槛精的
sustenance n. 1. 生计 2. 食物
sutra 1.（梵文的）箴言，格言，经 2.（佛教或耆那教的）修多罗，经
suture n. 1. （伤口的）缝线 2. v. 缝合
suzerainty (formal)宗主权
svelte a. （女人）体态苗条的
swaddle (old-fashioned)swaddle sb/sth（用衣服或布）紧裹，包裹（尤指婴儿）
swag 1.(old-fashioned, informal)被盗货品；赃物 2.（挂于窗户等上方的）装饰性布幔（或帷幕） 3.(AustralE, NZE)（旅行者携带的）包裹；行囊 4.垂花饰（雕刻装饰，形状为串起来的花、果等）
swagger v. 1. （贬）自鸣得意地走 2. 大摇大摆地走
swagman (AustralE, NZE) (old use)背着行囊四处找工作的人
swain (old use or humorous)情郎
swami (亦用作称号)印度教宗教教师
swampland 沼泽地
swan n. 天鹅
swank v. 1. 夸耀 2. 炫耀
swanky 1. (especially BrE)(informal, approving)摆阔的 2. 时髦且豪华的
swansong 1. （艺术家、音乐家等）最后的作品 2. （演员的）告别演出 3. （运动员的）告别比赛
sward 1. (literary)草地 2. 草皮
swarm n. 1. 群 2. 大群 3. 蜂群 vi. 群集 4. 聚集一块 5. 云集 6. 爬树 vt. 挤满 7. 爬(树)
swarthy a. （皮肤等）黝黑的
swash (术语)（浪头拍岸后的）冲激，溅泼，扫浪
swashbuckling 1. (尤指电影)表现古代惊险打斗的 2. 有传奇历险情节的
swatch 1. （织物的小块）样品 2. 布样
swathe v. 1. 包 2. 绑 3. 裹
swearing 1. 诅咒语 2. 骂人的话 3. 脏话
swearing-in 宣誓就职
sweatband （扎在头上或手腕上的）吸汗带
sweatpants (especially NAmE)（厚长）运动裤
sweatsuit (NAmE)（长袖）运动服
sweeper 1.打扫者；清扫者；清洁工 2.清扫器；清洁器 3.(BrE)(足球)自由中衞
sweeping a. 1. 彻底的 2. 广泛的
sweepstake 赌金全赢制
sweet-and-sour 1. (食物)甜酸的 2. 糖醋的
sweet-talk 1. (disapproving)sweet-talk sb (into sth/into doing sth)对…甜言蜜语 2. 给…灌迷魂汤
sweetbread （食用的小牛或羊的）胸腺，胰脏
sweetcorn (BrE)（甜）玉米粒
sweetish 1. 有点甜的 2. 带甜味的
sweetmeat 1. (old use)糖果 2. 甜食 3. 蜜饯 4. 果脯
swelter 热得难受
sweltering a. 酷热的
swept-back 1.(头发)往后梳的；往后扎的 2.(机翼)后掠的；后弯的
swerve v. 突然改变方向
swig v. 痛饮
swill v. 1. 冲洗 2. 大喝 3. 痛饮
swimmingly 1. (informal)顺利地 2. 顺顺当当地
swimwear 1. 游泳衣 2. 泳装
swindle v. 诈骗
swine n. 猪
swineherd 1. (old use)养猪的人 2. 猪倌
swing-wing （飞机）可变后掠翼的
swingeing (BrE)1.巨额的；严重的；巨大的 2.尖锐的；猛烈的
swinger (old-fashioned, informal)1.时髦活跃的人物 2.性开放者；滥交者
swirl v. 1. 旋转 2. 起漩涡 3. n. 漩涡
switch-hitter (棒球)能左右开弓的击球手
switchback 1.（公路或铁路坡道上的）之字形路线；（公路或铁路的）不断起伏的路线 2.(NAmE)（陡坡路上的）急转弯，180 度的转弯 3.(old-fashioned) (BrE)=roller coaster
switchblade (especially NAmE)弹簧刀
switchboard （电话的）交换机，交换台，总机
switchover （制度、方法、政策等的）转变，转换
swizz 1. (BrE) (informal)骗局 2. 令人失望的事
swoop v. 1. 猛扑 2. 突然袭击
swoosh + adv./prep.嗖嗖地迅速移动
swordplay 1.击剑；剑术 2.机智的巧辩
swordsman （通常与形容词连用）剑客，剑手
swordsmanship 剑术
sworn 1.（尤指在法庭上）宣过誓的，宣誓证明的 2. sworn enemies不共戴天的仇敌
swot 1. (BrE)只知一味用功学习的人 2. 书呆子 (BrE) (informal)（尤指为准备考试）刻苦学习，用功
sybarite n. 奢侈逸乐的人
sybaritic a. 1. 放纵的 2. 好享乐的
sycamore 1.(especially BrE)西卡莫；西卡莫槭；假挪威槭 2.(especially NAmE)（美国）悬铃木 3.西卡莫木材
sycophant n. 马屁精
syllabary 1. (术语)音节文字 2. 音节表
syllabic (语音)1.音节的；分音节的 2.(辅音)成音节的
syllable n. 音节
syllable-timed 1. (语音)(语言)有规则音节节拍的 2. 音节定速的
syllabub (BrE)乳酒冻（用奶油加糖、葡萄酒、果汁等拌制）
syllabus n. 1. 教学纲要 2. 教学大纲
syllogism 1. (术语)三段论（由两个前提得出结论的推理方法，如“凡人必有一死 2. 我是人 3. 所以我必有一死。”）
sylph 1.气精；气仙 2.苗条女子
sylphlike 1. (女人或少女)体态轻盈柔美的 2. 苗条的
sylvan 1. (literary)森林的 2. 树木的
symbiosis n. （生）共生（关系）
symptomize (US)symptomize sth是…的症状（或征候）
synaesthesia (生)联觉，伴生感觉（对一种感官的刺激作用触发另一种感官知觉）
synapse (生)（神经元的）突触
synchronic (语言)（语言）共时的
synchronicity 1. (术语)同步性 2. 同时发生
synchronous a. 同时发生的
syncline (地)向斜层
syncopated (音)切分的，切分音乐的（节拍强弱倒置）
syncope (语音)词中语音省略（如将 library 发成/ˈlaɪbri/）
syncretism 1.(术语)（不同宗教、哲学或思想的）融合 2.(语言)（语言发展过程中词的）屈折形式融合，辑合
syndicalism 工团主义，工联主义（认为企业应由全体员工共同拥有及管理）
syndicalist 1. 工团主义者 2. 工联主义者
synecdoche (术语)举偶法，提喻法（用局部代表整体或用整体代表局部的修辞手段）
synergic a. 协同作用的
synod 教会会议
synonymy 1. 同义 2. 同义关系
synopsis n. 1. 概要 2. 摘要 3. 大意
synoptic a. 摘要的
synovial (生)(关节)（含）滑膜的
syntactic (语言)句法的
syntagm (语言)（语言）组合体
syringe n. 注射器
syrup n. 1. 糖浆 2. 果汁
syrupy 1.糖浆般黏稠的；含糖浆的 2.(disapproving)缠绵的；过分多情的
systematize 1. (formal)systematize sth使系统化 2. 使成体系 3. 使条理化
systole (医)心缩期
t 1. 'other (BrE, dialect)（两者中的）另一个 2. 其余的
ta-ta (BrE) (informal)再见
taarab 塔拉勃乐（受阿拉伯和印度音乐影响的东非流行乐，尤盛行于沿海地区）
tabard 褡伯坎肩，搭肩衫（由前后两片组成，无领无袖）
tabbouleh 塔博勒色拉，麦粒番茄色拉（阿拉伯菜，用碎麦粒和切碎的番茄、洋葱和香草调制而成）
tabby 斑猫（毛皮灰色或褐色，带有深色斑条或斑点）
tabernacle 1.（某些基督教派的）礼拜堂，会堂 2. the tabernacle会幕，帐棚神幕（古代犹太人在沙漠旅途中用作圣所）
tabla 塔布拉双鼓（用于南亚音乐中的成对小手鼓，通常作为伴奏乐器）
tablature 1. 奏法记谱法（根据演奏者的手指位置记谱） 2. 奏法乐谱 3. 古记谱法
tableland 1. 台地 2. 高原
tableware （商店用语）餐具
tabor 塔波鼓
tabular 1. 表格式的 2. 列成表的 3. 制成表的
tachograph （机动车的）测速计，里程表
tachometer 转速计，转速表（车辆发动机用）
tacit a. 1. 沉默寡言的 2. 心照不宣的 3. 缄默的
taciturn a. 沉默寡言的
tackie (SAfrE)1.胶底便鞋；运动鞋 2.(informal)轮胎
tackiness n. 胶粘性
tackler (BrE)（某些体育运动的）阻截队员
tactician 1. 有策略的人 2. 手段高明的人
tactics n. 1. 用兵学 2. 战术 3. 兵法
tactile a. 触觉的
tactless 1. 言行不得体的 2. 得罪人的 3. 不圆通的 4. 没策略的
tadpole n. 蝌蚪
taffeta 塔夫绸
taffy 1. (NAmE)太妃糖 2. 乳脂糖
tagine 1.塔吉锅炖菜（焖炖加调料的肉菜） 2.塔吉锅（陶制、尖盖、用于烹饪和上菜，源于北非）
tagliatelle (from Italian)意大利扁面条
tahini （中东）芝麻酱
taiga 1. 泰加林（北方湿地的针叶林） 2. 北方森林
tailbone 1. 尾骨 2. 尾椎
tailcoat 1. 燕尾服 2. 男子晚礼服
tailgate 1.（卡车的）后拦板，后挡板 2.（三门或五门轿车的）尾门，舱盖式后背门 1.(informal) (especially NAmE)紧跟（另一车辆）行驶 2.(NAmE)旅行野餐（打开轿车舱盖式后背门就餐）
tailor-made 1.特制的；专门设置的；非常合适的 2.(衣服)订做的
tailoring 1.裁剪式样；裁缝手艺 2.（男装）裁缝业，成衣活
tailpiece 1.（文章结尾的）附加部份，续补部份 2.(音)（弦乐器的）系弦板
tailplane （飞机的）横尾翼，水平尾翼
tailspin 1.（飞机的）尾旋，尾螺旋 2.恶化的局势；慌乱；混乱；失控
tailwind 顺风
taipan 1.大班（旧时对中国洋行老板的称呼） 2.太潘蛇（产于澳大利亚，毒性剧烈）
take-off 1.(figurative)（飞机的）起飞 2.起跳 3.（对他人言行的）滑稽模仿
take-up （福利等的）领受率
takeaway (BrE)1.外卖餐馆 2.外卖的饭菜；外卖食物
takedown 1.（摔跤中的）摔倒 2.(informal)（警方的）抓捕行动，临检，突检
taking a. 1. 动人的 2. 吸引人的
takings (BrE)（某一时期的）进账，票房收入
tala 塔拉（古印度音乐的传统节拍组合）
talisman n. 1. 避邪物 2. 护身符
talkback (术语)（录音或播音室的）内部联络系统，内部对讲系统
talkie (old-fashioned) (especially NAmE)有声电影
talking-to 1. (informal)训斥 2. 申斥 3. 责备 4. 斥责
talktime （手机的）通话时间，基本通话时间
tallboy (BrE)（带抽屉的）高衣柜
tallow （用以制造蜡烛、肥皂等的）动物油脂
tally n. 1. 符木 2. 记账 3. 得分 4. 比分 5. 计数器 6. 对应物 7. 符合 8. 标签 vt. 点数 9. 计算
tally-ho 呔嗬（狩猎时的吆喝声，示意猎狗发现了狐狸）
talon n. 猛禽的锐爪
taluk （一些南亚国家的）自治小区
tam-o 'shanter 苏格兰宽顶羊毛圆帽（中央缀绒球）
tamarind 1. 罗望子树，酸豆（热带树木） 2. 罗望子果，酸豆（常用于亚洲式烹调）
tambour 鼓
tambourine n. 1. 铃鼓 2. 手鼓
tamer 1. (通常构成复合词)驯兽师 2. 驯养者
tamoxifen (医)三苯氧胺，他莫昔芬（尤用于治疗乳腺癌）
tamp v. 1. 捣实 2. 砸实
tamper vi. 1. 干预 2. 玩弄 3. 贿赂 4. 窜改 5. 削弱 6. 损害 vt. 窜改 n. 捣棒 7. 夯 8. 填塞者
tamper-proof 1. 防更改的 2. 防损毁的
tamping (WelshE) (informal)非常愤怒的
tampon （妇女用的）月经棉条，衞生栓
tandoori (常用作形容词)唐杜里烹饪法（源自南亚，将肉插在金属棒上在泥灶中烘烤）
tang 1. 强烈味道 2. 刺鼻气味
tangent 1.(几何)切线 2.(数)正切
tangential a. 1. 切线的 2. 离题的
tangerine 1.橘 2.橘黄色；橘红色
tangi (NZE)（毛利人的）葬礼，挽宴
tango n. 探戈舞
tangy a. 1. 强烈的 2. 扑鼻的
tankard （通常为金属的）单柄大酒杯，啤酒杯
tankini 袒基尼（两件套泳装，包括无袖短上衣和比基尼下裤）
tanner 1. 鞣皮工 2. 硝皮匠 3. 制革工人
tannery 1. 鞣皮厂 2. 皮革厂
tannie (SAfrE) (informal)1.姑妈；姨妈；伯母；（用作称呼）大妈，大娘 2.(sometimes disapproving)妇人；（尤指）古板的女人
tannin 1. 单宁 2. 单宁酸 3. 鞣质
tantalize vt. 1. 逗弄 2. 使干着急
tantalum 钽
tantamount a. 与...相等的
tantra 1.坦陀罗（古印度教或佛教的经文） 2.坦陀罗神秘修炼；密教修行
tantrum n. 1. 发脾气 2. 发怒（尤指儿童）
tap-in 1. (体育运动)近距离轻松进球 2. 轻拨入篮
tap-penalty (橄榄球)轻踢罚球
tapas (from Spanish)塔帕斯（酒吧中和饮料一起供应的各种西班牙风味小吃）
tape-record tape-record sth用磁带录制
taper n. 1. 细蜡烛 2. v. （长形物体的）逐渐变细
tapescript 录音文本
tapestry n. 挂毯
tapeworm 绦虫
tapioca 木薯淀粉
tapir 貘（生活在中南美洲和东南亚的长鼻猪状动物）
taproot （植物的）直根，主根
taramasalata 1. (BrE)希腊红鱼子泥色拉 2. 鱼子酱
tarantula 塔兰托毒蛛
tardy a. 1. 慢的 2. 迟钝的 3. 迟到的 4. 迟的 5. 拖拉的
tare n. 1. 莠草 2. 杂草
tarn 1. 冰川湖 2. 山中小湖
tarnation (old-fashioned) (especially NAmE)（表示恼怒）该死，讨厌
tarnish n. 1. 晦暗 2. 玷污 3. 污点 vt. 使失去光泽 4. 玷污 vi. 失去光泽 5. 被玷污
tarot 塔罗纸牌（用于占卜）
tarpaulin n. 防水油布
tarry v. 1. 徘徊 2. 耽搁
tarsal (解)跗骨（踝和脚上部的小骨）
tart a. 1. 酸的 2. 尖酸的
tartan 1.（尤指源自苏格兰织物的）花格图案，方格花纹 2.（与苏格兰某家族有关的）花格图案，方格花纹 3.花格布料；（尤指）苏格兰格呢
tartar 1.牙石；牙垢 2.(old-fashioned)暴君；脾气暴躁的掌权者
tarty 1. (disapproving)(女人)风骚的 2. 放荡的
taser 电击枪（发射电脉冲，使人暂时不能动弹）
taskmaster 1. 工头 2. 监工 3. 监督人
tassel （靠垫、窗帘、衣服等的）流苏，穗，缨
tasselled 1. (BrE)饰有流苏的 2. 带穗的 3. 有缨的
taster 1.试味员；品酒师；品茶员 2.(informal) (especially BrE)（供尝试的）小样品
tasting 品尝会
tat (BrE) (informal)劣质货
tatami (from Japanese)榻榻米（灯芯草日本地席）
tater 1. (slang)土豆 2. 马铃薯 3. 洋芋
tatter v. 1. 撕碎 2. n. 碎片
tattered a. 1. 衣衫褴褛的 2. 破旧的
tatters 1. 破烂的衣服 2. 破衣烂布
tattie 1. (ScotE) (informal)马铃薯 2. 土豆 3. 洋芋
tattle v. 1. 闲聊 2. 泄露秘密
tattletale 1. (NAmE)(informal, disapproving)向大人告另一个孩子状的小孩 2. 小告密者
tattooist 1. 纹身师 2. 刺青师
tatty a. 1. 破烂的 2. 不整洁的
tau 希腊字母表的第 19 个字母
taunt n. 1. 辱骂 2. 嘲弄 vt. 嘲弄 3. 奚落a. 很高的
taupe 褐灰色
taurine 牛磺酸，氨基乙磺酸（用于饮料，可提神）
taut a. 1. 绷紧的 2. 拉进的
tauten v. 1. 拉紧 2. 绷紧
tautological a. 用语重复的
tautology 1. 同义反复 2. 赘述
tawdry a. 1. 华而不实的 2. 俗丽的
tax-deductible (费用)可减免课税的，应税收益额减免的（在计算所得税时可予以扣除）
tax-deferred 1. (NAmE)延迟纳税的 2. 延税的
taxidermist 动物标本剥制师
taxidermy 动物标本剥制术（将动物充填以支撑物，以表现出其生前外形）
taxing a. 繁重的
taxiway （飞机的）滑行道
taxman 1. the taxman(informal)税务部门；税务机关 2.收税员；税务员
taxonomist n. 分类学家
tayberry 泰莓（黑莓和悬钩子的杂交果实）
te (BrE)大调音阶的第 7 音
teacake (BrE)茶点饼（扁平状，常含有干果）
teacart 1. (US)茶车 2. 上菜车
teach-in （以时事等为题的）宣讲会，座谈会
teachable 1.(科目)适于教学的；可传授的 2.(人)可教的；能学的；善学的
teakettle 烧水壶
teal 1.水鸭；短颈野鸭 2.(especially NAmE)蓝绿色
tealight 茶蜡，工艺茶蜡（蜡烛小，有些散发香味）
teamster (NAmE)卡车司机
tear-jerker 1. (informal)催人泪下的电影（或故事等） 2. “催泪弹”
tear-off （纸片等）可撕下的
tear-stained 1. (尤指脸或面颊)布满泪痕的 2. 泪水涟涟的
tearaway 1. (BrE) (informal)小流氓 2. 阿飞 3. 不良青年
teardrop 泪珠
teasel 川续断，起绒草（旧时用以使织物表面起绒）
teaser 1.(informal)难题；棘手的问题 2.前导广告，悬念式广告（含蓄而引人好奇）
teasingly 1.戏弄地；取笑地 2.激起好奇心地 3.挑逗地；撩拨地
teat 1.(BrE)奶嘴；橡胶乳头 2.（雌兽的）乳头，奶头
teatime (BrE)（下午或傍晚的）用茶点的时间
techie 1. (informal)科技通 2. 科技迷 3. （尤指）电脑通，电脑迷
technetium 锝
technicolour 1. (informal)鲜艳的色彩 2. 五彩缤纷
technikon 1. (SAfrE)技术学院 2. 职业技术大学
techno 泰克诺音乐（一种节奏快、通常无歌声相伴的电子舞曲）
technobabble (informal, disapproving)技术呓语（普通人难以理解）
technocracy 1. 技术专家治国制度 2. 技术专家政治
technocrat n. 技术管理人员
technophile 1. 新技术爱好者 2. 新科技迷
technophobe 1. 惧怕（或厌恶、逃避）新科技的人 2. 科技恐惧者
tectonic (地)地壳构造的
tectonics n. 构造地质学
tedium n. 单调乏味
tee-hee （窃笑声）嘻嘻，嘿嘿
teem vi. 1. 充满 2. 富于 3. 涌现 4. 倾注 vt. 倒出
teens 十几岁（13 至 19 岁之间）
teeny 1.很小的；极小的 2.十几岁青少年的
teeny-bopper (old-fashioned, informal)时髦少女（喜好流行音乐和时髦服装，年龄在 10 至 13 岁之间）
teeter v. 摇晃地站立或移动
teethe （幼儿）出牙，长牙
teetotal a. 滴酒不沾的
teetotaller 1. (BrE)不饮酒的人 2. 滴酒不沾的人
telco (尤用于报章)电信公司
telecamera （用于视频会议的）电视摄影机，远距离摄影机
telecommute 家庭办公，远距离工作（通过电话、电子邮件等与办公室、顾客等进行联系）
teleconference 1. 电话会议 2. 电信会议 3. 远程会议
telecottage （公用）乡间电脑室，乡间计算机屋
telefilm 电视影片
telegenic （人）适于拍摄电视的，适于上电视镜头的
telegraphic 1. 电报的 2. 电报发送的
telegraphy 电报通讯术
telekinesis 1. 心灵致动 2. 心灵遥感
telemark 1. (滑雪或跳台滑雪)弓步式转弯 2. 弓步单橇向前着地
telemarketing 1. 电话销售 2. 电话推销
telematics 1. 计算机信息通讯（学） 2. 远程信息处理（学） 3. 远程资讯
telemeter 1. (术语)遥测装置 2. 遥测仪
telemetry 1. (术语)遥测术 2. 远距离测量术
teleology (哲)目的论（认为事物的发生和发展都是为了达到一定目的）
teleoperate teleoperate sth (from sth)远程操纵，遥控（机器）
telepathic 1.用传心术的；心灵感应的 2.(人)会传心术的；有心灵感应的
telepathy 1. 传心术 2. 通灵术 3. 心灵感应
telephony 电话通讯
teleport teleport(sb/sth)（通常见于科幻作品）（被）远距离传送
teleprinter 电传打印机
teleprompter (especially NAmE)电子提词器，自动提示器，讲词提示板（尤用于电视讲话时向说话人提示讲词）
telesales 1. (BrE)电话销售 2. 电话推销
teleshopping 电话（或电视）购物
teletext 1. 图文电视 2. 电视文字广播
telethon （为募捐播放的）长时间的电视节目，马拉松式电视节目
televangelist 电视福音布道者（在美国尤指定期在电视上劝人加入基督教及捐款者）
televisual 1. 电视的 2. 适于电视的
teleworking (BrE)远程工作，远程操作（在家里工作，利用电话、电子邮件等与办公室、客户等联系）
telex 1.电传系统 2.电传；用户电报 3.(informal)电传机；电传收发机 发电传；以电传发出（电文）
tell-all (书或报刊上的访谈录等)坦白的，和盘托出的（通常指名人）
telling-off (BrE) (informal)（尤指对儿童的）责备，责骂，数落，嗔怪
tellurium 碲
telly (BrE) (informal)1.电视机 2.电视节目
telnet (计)远程登陆系统，远程登陆接线（允许用户使用主机数据和程序）
temblor (NAmE)地震
temerity n. 1. 鲁莽 2. 大胆
temp v. 做临时工作
tempera 1. 蛋彩画颜料（用颜料与鸡蛋和水调和而成） 2. 蛋彩画法
temperate a. 1. 温和的 2. 适度的 3. 有节制的
tempest n. 1. 暴风雨 2. 骚动 3. 风波
tempestuous a. 1. 有暴风雨的 2. 动乱的
temporize v. 1. 拖延时间（暂缓决定或说明） 2. 见风使舵 3. 顺应时势
tempter 1. 引诱者 2. 诱惑者
temptress 1. (old-fashioned or humorous)勾引人的女人 2. 荡妇
tempura 天麸罗（日本面拖油炸蔬菜或鱼）
tenable a. 1. 站得住脚的 2. 无懈可击的 3. 可防守的
tenacious a. 1. 紧粘不放的 2. 固执的 3. 紧握的 4. 不屈不挠的
tenacity n. 1. 坚持 2. 固执
tenancy 1.(BrE)（房屋、土地等的）租用期限，租赁期限，租期 2.（房屋或土地的）租用，租赁
tench 丁鱥（欧洲的一种淡水鱼）
tendentious a. 1. 有偏见的 2. 有倾向性的
tender-hearted 1. 善良的 2. 心肠软的 3. 有恻隐之心的
tenderfoot 1. (NAmE) (informal)新手 2. 初学者
tenderize 1. tenderize sth使（肉）变嫩 2. 使（肉）变软
tendinous a. 腱的
tendon n. 肌腱
tenement n. 廉租公寓
tenet n. 1. 信念 2. 信条 3. 教义
tenner 1. (BrE) (informal)十英镑 2. 十英镑钞票
tenon 1. (术语)雄榫 2. 凸榫 3. 榫舌
tenor n. 1. 男高音 2. 要点 3. 要旨
tenpin 1.（十柱保龄球戏中的）瓶形滚柱，木瓶 2.(NAmE)=tenpin bowling
tensile a. 1. 张力的 2. 可伸展的
tensor (解)张肌
tentacle n. 1. 触角 2. 触须
tented 1. 由帐篷组成的 2. 帐篷状的
tenth 第十 十分之一
tenuous a. 1. 稀薄的 2. 微细的 3. 纤细的 4. 脆弱的
tepee （美洲印第安人旧时使用的）圆锥形帐篷
tepid a. 1. 微温的 2. 不太热心的
terabit 1.万亿比特，太比特（十进制计算机内存或数据单位，等于 1 000 000 000 000 比特） 2.太比特（二进制计算机内存或数据单位，等于 1 099 511 627 776 比特）
terabyte 1.万亿字节，太字节（十进制计算机内存或数据的单位，等于 1 000 000 000 000 字节） 2.太字节（二进制计算机内存或数据的单位，等于 1 099 511 627 776 字节）
terbium 铽
tercentenary 三百周年纪念
tergiversate (formal)1.（说话）含糊其词，支吾，回避事实 2.改变立场；背叛；变节
teriyaki 照烧（日本烹调方法，将肉或鱼加甜味酱汁烧烤）
term-time (BrE)学期（与假期相对而言）
termagant 1. (formal)苛刻的女人 2. 专横的女人
terminology n. 1. 术语 2. 术语学
terminus n. 1. （火车 2. 汽车）终点站
termite n. 白蚁
termly (BrE)每学期的
terms 1.（协议、合同等的）条件，条款 2.（交易的）条件；价钱；费用 3.表达方式；措辞；说法
terraced 1.(BrE)排房的；排屋的；（街道）有排房的 2.(斜坡或山坡)梯田形的；阶地状的
terracing 1.(BrE)（足球场的）阶梯看台区 2.阶梯状坡地；阶梯形山坡
terracotta 1.（无釉的）赤陶土，赤陶 2.赤褐色；土红色
terraform terraform sth将（行星）地球化（以适合人类居住）
terrapin 水龟（生活在北美温带江河湖泊中）
terrarium 1. 生物育养箱 2. 玻璃花园
terrestrial a. 1. 陆地的 2. 陆生的 3. 地球的
terrifically (informal)极其，非常（通常用于正面性质）
terrine （罐装）肉糜，鱼酱
terror-stricken 1. 胆战心惊的 2. 惊恐万状的
terry 毛圈棉织物（多用以做毛巾）
terse a. 1. 简洁的 2. 简明的
tessellated 1. (术语)镶嵌铺面小块的 2. 镶嵌花样的
testable 1. 可检验的 2. 可试验的 3. 可验证的
testament n. 1. 遗嘱 2. 证明
testator n. 立遗嘱的人
testiness n. 易怒
testing 1. 试验 2. 测试 3. 检查 (问题或情况)棘手的 4. 伤脑筋的 5. 难应付的
testis (解)睾丸
testy a. 1. 性急的 2. 暴躁的
tetanus 破伤风
tetchy 1. 易怒的 2. 暴躁的 3. 动辄发怒的
tether v. 1. 用绳或链拴住（牲畜） 2. n. （拴牲畜的）绳或链 3. （能力等的）限度 4. 范围
tetrahedron (几何)四面体
tetralogy 1. 四部曲 2. 四联剧
text-to-speech 1. (计)文本语音转换程序 2. 语音朗读程序 3. 文字至语音转换程式
texter 1. (especially BrE)发送（手机）短信息的人 2. 简讯发送者
textural 1. (术语)质地的 2. 纹理的
thali 1.金属餐盘 2.（印度餐厅）套餐
thalidomide 沙利度胺，反应停，酞胺呱啶酮（一种镇定药，20 世纪 60 年代发现孕妇服用后会导致胎儿四肢畸形而被禁用）
thallium 铊
thang (NAmE) (informal)东西，事物（用于说话或书写，表示美国南方对 thing 一词的发音）
thankless 1. 让人不领情的 2. 徒劳无益的 3. 吃力不讨好的
thataway 1. (informal)朝那边 2. 向那边
thatch v. 1. 以茅草覆盖 2. n. 茅草屋顶 3. 茅草
thatcher 盖茅草屋顶的人
thaw n. 1. 融雪 2. 融化 3. 温暖气候 vt. 使融解 4. 使缓和 vi. 融化 5. 解冻
theatre-in-the-round 圆形剧场式演出
theatregoer 1. 经常去戏院看戏的人 2. 爱看戏的人
theatricality 1. 戏剧性 2. 夸张
theatricals 1.戏剧演出 2.(especially in NAmE)戏剧化动作；矫揉造作
theism 有神论
thematic a. 主题的
themed 1. (BrE)(事件或娱乐地点)特定主题的 2. 特定历史时期的
themself （they 的反身形式，用以代替 himself 或 herself，指称性别不明确的人）他自己，她自己
thence 1. (old use or formal)从那里 2. 然后 3. 随之
thenceforth 1. (old use or formal)从那时起 2. 此后
theocracy n. 神权政治
theodolite 经纬仪
theosophy 1.神智学（通过直接体验以认识上帝） 2.神智学会信仰（该会于 1875 年在纽约成立）
therapeutics 治疗学
thereabouts (通常用于 or 之后)1.在那附近 2.（数量、时间等）大约，左右，上下
therefrom 1. (律 or formal)由此 2. 从那里
thereon 1. (律 or formal)以…为根据 2. 由…而产生
thereto 1. (律 or formal)附之 2. 随之
thereunder 1. (律 or formal)在其下 2. 据此
thereupon (formal)1.立即；随即；因此；于是 2.在其上
therewith (old use or formal)1.与此；与之 2.随即；立即
therm 撒姆（英国用以计量煤气的热量单位）
thermodynamics 热力学
thermonuclear 热核的
thermoplastic (术语)热塑（性）塑料
thermosphere (术语)热层
thesaurus 1. 分类词典 2. 同义词词典
thespian a. 1. 戏剧的 2. 演戏的
theta 希腊字母表的第 8 个字母
thiamine 硫胺素（B 类维生素，存在于谷物、豆子和肝脏中）
thick-skinned 1.(人)厚脸皮的；不计较脸面的；（对批评或侮辱）麻木不仁的 2.(水果)皮厚的
thickener 增稠剂
thicket n. 1. 树丛 2. 灌木丛
thickhead 1. (BrE) (informal)傻瓜 2. 笨蛋 3. 呆子
thickheaded 1. 愚蠢的 2. 笨的
thickset 1. (尤指男子)身体粗壮的 2. 膀阔腰圆的 3. 虎背熊腰的
thieving (informal)偷窃
thimble 1. 顶针 2. 针箍
thimbleful 少量液体（尤指酒）
thin-skinned 1.脸皮薄的；（对批评或侮辱）易生气的 2.(水果)皮薄的
thine (old use)（第二人称单数的物主代词）你的（所有物） （第二人称所有格单数 thy 的另一种形式，用于元音或 h 前）你的
thingummy (informal)（指不知、或忘记、或不想提及其名）某某，那个人，那东西
thinkable 1. 可以想像 2. 想像得到
thinner （涂料、清漆等的）稀料，稀释剂
third-class 1.三等的（尤指旧时火车座位、轮船舱位等） 2.第三类的（美国邮件等级） 3.第三等的（英国大学学位） 4.(disapproving)第三等的；卑微的
third-degree 1.三度（烧伤） 2.(NAmE)第三等级（谋杀、人身侵犯或抢劫等）
third-generation 1.第三代移动通信技术的 2.第三代技术的
third-rate 1. 劣质的 2. 三等的 3. 三流的
thirdly （用于讲话或文章中列举事项）第三，第三点
thistledown 蓟种子冠毛
thither 1. (old use)到那里 2. 向那里
thorax 1.(解)胸；胸腔 2.（昆虫的）胸，胸部
thorium 钍（放射性化学元素）
thoroughbred 纯种动物，良种动物（尤指马）
thoroughgoing 1.彻底的；仔细的 2.完全的；全面的；彻底的
thought-provoking 1. 发人深省的 2. 引人深思的
thoughtcrime 思想罪（被认为社会不接受或构成犯罪的想法或观点）
thoughtless 1. (disapproving)粗心大意的 2. 欠考虑的 3. 轻率的
thousandth 第一千 千分之一
thrall n. 1. 奴隶 2. 农奴
thrash v. 鞭打
thrashing 1.棒打；殴打；痛打 2.(informal)（比赛）大败，惨败
threadbare a. 1. 磨破的 2. 陈腐的
threaded (术语)(螺钉等)有螺纹的
threadworm 1. 线虫 2. 蛲虫
three-cornered 1.三角形的；有三个角的；三隅的 2.有三人参加的；有三个组的
three-peat (NAmE)(尤用于报章)（尤指在同一个体育比赛中的）第三次获胜，三连冠，三连霸
three-piece 1. (BrE)三件一套的 2. 由三部份组成的
three-quarter 四分之三的
three-star 1.（质量）三星级的 2.(NAmE)（军衔）三星的
three-way 1. 三方面的 2. 三向的 3. 三人参加的
threepence (BrE)（旧时的）三便士
threesome 1.三人一组；三人小组 2.三人性爱
threnody 1. (术语)挽歌 2. 哀歌 3. 悲诗 4. 哀悼
thresh v. 1. 打谷 2. 脱粒
thrice 1. (old use or formal)三次 2. 三倍
throaty 1. 声音低沉的 2. 嘶哑的
throes n. 剧痛
thrombosis (医)血栓形成
throng n. 1. 群 2. 人群 3. 群集 4. 众多 a. 拥挤的 5. 忙的 vi. 群集 6. 蜂拥 vt. 挤入 7. 挤满
throttle v. 1. 掐脖子 2. 扼杀 3. n. 节流阀
throughput (术语)（某一时期内的）生产量，接待人数
throw-in 1. (足球和橄榄球)掷界外球 2. 掷边线球
throwaway 1.脱口而出的；顺嘴说出的；开玩笑的 2.(货品等)用后丢弃的；一次性使用的
throwback n. （生）返祖现象
thrower 1. 投掷者 2. 投手
thrush 1.鸫（一种背部为褐色、胸部有褐色斑点的鸟） 2.鹅口疮；真菌性口炎 3.(BrE)念珠菌阴道炎
thruster 1. 助力器 2. （尤指航天器的）推进器，加速器
thruway (NAmE)（用于某些跨州或州际高速公路的名称中）过境道路，直达道路
thuggery 1. (formal)暴行 2. 罪恶行径
thulium 铥
thumbprint 拇指纹印
thumbscrew 拇指夹（旧时的一种刑具）
thumbsuck 1. (SAfrE) (informal, often disapproving)猜测 2. 估计
thumbtack (NAmE)图钉
thump n. 1. 重打 2. 重击声 vt. vi. 重打 3. 砰地撞到 4. 用拳头打
thumping 1. (informal)很大的 2. 巨大的
thunderbolt 1. 雷电 2. 霹雳
thunderbox (old-fashioned) (BrE informal)（简易）便桶，马桶
thunderclap 1. 雷声 2. 霹雳
thundercloud 雷雨云
thunderstruck (formal)大吃一惊
thundery 1. (天气)有雷的 2. 可能要打雷的
thwack 1. thwack sb/sth重击 2. 拍打 3. 使劲打
thwart vt. 阻碍
thymus (解)胸腺
thyself (old use or dialect)（用作第二人称单数反身代词）你自己
ti (NAmE)(音)大调音阶的第 7 音
tiara 冠状头饰（女子用，如公主在正式场合戴的镶有宝石的王冠式头饰）
tibia (解)胫骨
tic-tac-toe (NAmE)井字游戏，圈叉游戏（二人轮流在井字形九格中画 O 或 X，先将三个 O 或 X 连成一线者为胜）
tick-tock （大时钟的）滴答声
ticketed 须凭票入场的
ticketing 售票
tickety-boo 1. (old-fashioned) (BrE informal)非常好 2. 妥当
tickler n. 1. 棘手的问题 2. 难题
ticklish a. 1. 怕痒的 2. 易怒的
ticky-tacky (NAmE) (informal)廉价劣质建筑材料
tiddler (BrE) (informal)小鱼
tiddly 1.微醉的；有醉意的 2.微小的
tiddlywinks 挑圆片游戏（用大圆片压小圆片的边缘使其弹入杯状容器）
tideline （海滩上的）涨潮线
tidemark 1.（海滩上的）高潮痕 2.(BrE) (informal)（污水在浴缸内侧留下的一圈）垢痕
tidewater 1.(NAmE)滨海地区；沿海低地 2.潮水
tidings 1. (old-fashioned or humorous)消息 2. 音讯 3. 音信
tie-dye tie-dye sth扎染（织物）
tie-in （与新上演的电影或电视节目等）相关的产品，有关的书籍，有联系的玩具
tie-up 1.(BrE)（两家公司的）联合，合作 2.(BrE)联系；关系；关联 3.(especially NAmE)停顿；停滞不前
tiebreak 1. (BrE)(网球)平分决胜局 2. 抢七局
tiebreaker 1.(NAmE)平分决胜局；抢七局 2.平分决胜比赛；（竞赛中比分相同时附加的）决胜负问题
tied (BrE)(房屋)只租给雇工居住的
tiepin 1. 领带扣针 2. 领带别针
tiered 1.成排的；分层的 2.(构成复合词)…层的；…排的；…级的
tiff n. 1. 吵嘴 2. 呕气
tiffin 1. (old-fashioned or IndE)简易饭菜 2. （尤指）午餐
tigerish 1. 像虎的 2. 凶猛有力的
tight-arse (informal, disapproving)1.(BrE)吝啬鬼；铁公鸡 2.(BrE)拘谨的人；拘泥的人
tight-fisted 1. 吝啬的 2. 小气的
tight-fitting 1. 紧身的 2. 贴身的
tight-knit 1. (家族或社区)关系密切的 2. 紧密团结的
tight-lipped 1.口紧的；缄口不语的；守口如瓶的 2.双唇紧闭的（尤指因生气）
tightfisted a. 1. 吝啬的 2. 极小气的
tightwad 1. (NAmE) (informal)吝啬鬼 2. 小气鬼 3. 守财奴
tikka 帝卡烧焗肉片（或蔬菜）（南亚菜肴，将肉片或蔬菜用酱汁腌后烹煮而成）
tilak （印度教教徒标在前额代表教派或作装饰的）吉祥记
tilapia 罗非鱼，吴郭鱼
tilde 1.腭化符号（~）（置于某些语言的字母和国际音标中某些元音符号之上，表示发音方法） 2.波浪号，代字号（在本词典词条的某些义项内用以代表首词）
tiler 1. 砖瓦匠 2. 铺瓦工 3. 贴砖工
tiling 1.瓷砖面；地砖面；瓦屋顶 2.盖瓦；贴瓷砖；铺地砖
tillage (old-fashioned)1.耕地（包括整地和土壤中耕） 2.耕地
tiller （小船的）舵柄
tilted adj. 倾斜的
timbered 1. 木制的 2. 木结构的
timbre n. 1. 音色 2. 音质
time-honoured 1. 古老而受到尊重的 2. 历史悠久的 3. 由来已久的
time-lapse (摄影)延时拍摄的
time-poor 缺乏空闲时间的
time-release （药等）逐渐释放的，缓释的
time-saving 1. 节省时间的 2. 省时的
time-server 1. (disapproving)等待时间过去的人（离职或退休前苟且偷安） 2. 混日子的人
time-wasting 1.浪费时间 2.(BrE)(体育运动)（比赛接近结束时为阻止对手得分的）拖延时间
time-worn 1. 陈旧的 2. 陈腐的 3. 日久用坏的
timekeeper （工作或运动比赛等的）时间记录员，计时员
timekeeping 1.（尤指上班的）准时，守时 2.计时
timeout 1.(NAmE)（体育比赛中的）暂停 2.(计)超时；（自动）暂停
timepiece 1. (formal)钟 2. 表
times 1.(informal)乘以 2.（用于比较）倍
timescale （事情发生或完成所需要的）一段时间，期限
timeshare 1.分时使用度假房的办法 2.分时使用的度假房
timeworn a. 1. 陈旧的 2. 老朽的
timidity n. 胆怯
timorous a. 1. 胆小的 2. 胆怯的
timpani informal（管弦乐队的）定音鼓
tincture 1. (术语)酊 2. 酊剂
tinder n. 1. 火种 2. 易燃物 3. 引火物
tinderbox 1.（旧时点火用的）火绒盒，引火盒 2.(formal)一触即发的形势
tine 1. (术语)（叉子等的）尖头，尖齿 2. （鹿角的）分叉
tined a. 1. 尖的 2. 尖头突出的
tinfoil （包裹食物等用的）锡箔，锡纸
tinge v. 1. 染色 2. 使带气息
tingle vi. 1. 兴奋 2. 激动 3. 感到刺痛 4. 抖动 vt. 使感刺痛 n. 刺痛 5. 震颤 6. 耳鸣
tingly 引起（或感到）轻微刺痛的
tinker n. 1. 补锅工人 2. v. 拙劣修补
tinkle 1.丁零声；当啷响 2.(old-fashioned) (BrE informal)电话通话 3.(BrE) (informal)撒尿；小便 （使）发出叮当声，丁零响
tinned (BrE)(食物)罐装的
tinnitus (医)耳鸣
tinny (especially BrE) (disapproving)1.（声音）尖细的，尖声尖气的，如金属片碰撞声般的 2.有金属味的 (AustralE, NZE) (informal)一罐啤酒
tinplate 1. 镀锡铁皮 2. 马口铁
tinpot 1. (BrE) (disapproving)(尤指领导人或政府)无足轻重的 2. 不起作用的
tinsel （尤指圣诞节时装饰用的）光片，金属箔，金属丝
tint n. 1. 色彩 2. 浅色 vt. 染色于
tintinnabulation 1. (formal)叮当声 2. 丁零声
tip-off 1. (especially BrE)举报 2. 密告
tip-top 1. (informal)极好的 2. 头等的 3. 一流的
tip-up (座位)（无人坐时）自动上翻的，自动收起的
tipper 1.(与形容词连用)给…小费者；给赏钱者 2.翻斗卡车；自卸货卡车
tippet 1. 蒂皮特披巾（旧时的女式毛皮披巾） 2. （法官、教士等所披的）黑色圣带
tipple v. 1. 酗酒 2. n. 烈酒
tipster 1.提供赛马情报的人（常指贩卖情报者） 2.(especially NAmE)（犯罪行为等的）举报者，告密者
tipsy 1. (informal)微醉的 2. 略有醉意的
tirade n. 长篇的攻击性讲话
titanic a. 1. 巨大的 2. 极其重要的
titbit 1.小片食物 2.花絮；趣闻；佚事
titch (BrE informal often humorous)（用于谈论或称呼）小不点儿，娃儿
titchy (BrE) (informal)很小的
tithe 1.（旧时按固定比例给教会的）什一税 2.（现在某些教友按收入的十分之一给基督教教会的）什一捐献
titillate 1. (often disapproving)使兴奋 2. 煽情 3. 煽动情欲
titivate 1. titivate sth打扮 2. 装扮 3. 装点
title-holder 1.冠军；冠军得主 2.(术语)(NAmE)法定所有人；合法所有人
titled 1. 有头衔的 2. 有爵位的
titrate (化)titrate sth滴定测量（液体中的物质）
titter （尤指紧张或尴尬地）傻笑，嗤嗤地笑，窃笑
tittle-tattle 1. (informal, disapproving)闲聊 2. 蜚短流长 3. 张家长李家短
titular a. 1. 有名无实的 2. 名义上的
tizzy 1. (informal)紧张 2. 慌张 3. 慌乱
tmesis 1. (语言)分割插入法（在词的中间插入其他词，如 abso-bloody-lutely） 2. 插词
toad-in-the-hole 裹面糊烤香肠（一种英国菜）
toadstool 1. 伞菌 2. 毒菌 3. 毒蕈 4. 毒蘑菇
toady n. 1. 谄媚者 2. 马屁精
toastie 1. (BrE)烤三明治 2. 吐司三明治
toastmaster 1. 宴会主持人 2. 致祝酒辞的人
toasty 1. (especially NAmE)暖烘烘的 2. 温暖舒适的
tobacconist 1.烟草店老板；烟草商 2.tobacconist's 烟草店
toboggan 1. 长雪橇 2. 平底长雪橇 坐长雪橇滑行
toccata 托卡塔（用键盘乐器演奏的乐曲，其中有的乐段难度很大，以显示演奏者的技艺）
tocsin 1. (old use)警钟 2. 警戒信号
tod 1. on your tod(old-fashioned) (BrE informal)独自 2. 单独
toddle 1.（幼儿学步时）摇摇摆摆地走，蹒跚行走 2.(informal)步行；去
toddy 托迪酒（用烈酒加热水、糖或香料等调配而成）
todger (BrE) (informal)阴茎
toe-curling 1. (informal)令人无地自容的 2. 丢人现眼的
toe-tapping 1. (informal)(音乐)欢快的 2. 轻松明快的
toecap （鞋或靴尖的）外包头
toehold 1.初步的地位；立足点 2.（攀登时可放进脚去的）小立足点，小支撑点
toerag 1. (BrE) (slang)浑蛋 2. 废物
toey (AustralE, NZE) (informal)（人或动物）神经紧张的，焦急不安的，躁动的
toff 1. (BrE) (informal)纨绔子弟 2. 花花公子
toffee 1. 太妃糖 2. 乳脂糖
toffee-nosed 1. (old-fashioned) (BrE informal)势利眼的 2. 妄自尊大的 3. 目空一切的
tog (BrE)1.(informal, becoming old-fashioned)（尤指专用的）衣服，服装 2.托格（显示羽绒被褥等保暖性的热阻计量单位） be togged out/up (in sth)(informal)穿着（适合某种活动或场合）的服装
toga 托加袍（古罗马市民穿的宽松大袍）
togetherness （尤指家庭或朋友的）和睦相处，亲密无间，团结友爱
toggle 1.（大衣或袋子等上木质或塑料的）栓扣钉，棒形钮扣，套索扣 2.(计)转换键；切换键 (计)（两种状态之间）切换，转换
toilet-train verbtoilet-train sb训练（幼儿）上厕所
toiletries （香皂、牙膏等）洗漱用品
toils 1. (formal or literary)牢笼 2. 罗网
toing toing and froing 1.来回运动；往返旅行；来来往往 2.翻来覆去地做（或讨论）；忙乱；折腾
toke (informal)吸一口（大麻烟）
tokenism 1. (disapproving)装点门面 2. 表面文章 3. 敷衍了事 4. 应付差事
tokoloshe (SAfrE)托克洛希（传说中能趁人睡眠时进行伤害的邪恶精灵）
toleration 1. 忍受 2. 容忍 3. 宽容 4. 容许
tollbooth （道路、桥梁的）收费亭，收费站
tom-tom 1. 桶子鼓 2. 咚咚鼓
tomahawk 印第安战斧（美洲土著的一种工具）
tombola (BrE)“翻筋斗”赌戏（一种抽彩摇奖法）
tomboy 假小子，野丫头（喜欢男孩玩意儿的女孩子）
tombstone n. 1. 墓碑 2. 墓石
tomcat 1. 公猫 2. 雄猫
tomfool 1. (old-fashioned)傻瓜 2. 笨蛋
tomfoolery (old-fashioned)愚蠢的行为
tommyrot 1. (old-fashioned)废话 2. 胡说
tonality (音)调性
tone-deaf 不能辨别音高的
toneless 1. (声音等)单调的 2. 呆板的 3. 沉闷的
toner 1.（打印机或复印机使用的）墨粉 2.护肤油；美容霜
tongs n. 1. 夹子 2. 钳子
tongue-in-cheek 1. 言不由衷的 2. 随便说说的 3. 开玩笑的
tongue-tied （因害羞或紧张）张口结舌的，说不出话来的
tongue-twister 绕口令
tonic n. 1. 增进健康之物 2. 补品 3. a. 滋补的
tonify tonify sth（通过锻炼或涂特殊的护肤霜等）提高肌肉张力
tonne 公吨（等于 1 000 公斤）
tonsil 扁桃体
tonsillectomy (医)扁桃体切除术
tonsillitis 扁桃体炎
tonsorial a. 1. 理发师的 2. 理发的
tonsure （僧侣或教士的）头顶剃光部位
tony a. 1. 高贵的 2. 豪华的
toolbar (计)（计算机屏幕上的）工具栏，工具列
tooled 1. (皮革)热烫花的 2. 压花的
toolkit 1.（装在箱子或包里的）一套工具；工具箱；工具包 2.(计)配套软件；软件包；工具箱 3.配备用品；装备
toolmaker （尤指工业用）工具制造者，工具制造厂
toonie (CanE)两加元硬币
toot （喇叭、哨子等发出的）嘟嘟声 (especially BrE)（汽车喇叭）发出短促尖锐的声音，发出嘟嘟声
toothache 牙痛
toothed 1.(术语)有齿的 2.(构成复合词)有…齿的
toothsome 1. (humorous)(食物)美味的 2. 可口的
toothy （笑时）露齿的，多齿的
tootle (informal)1.信步；闲逛；遛达；不慌不忙地开车 2.吹奏（乐器）
tootsies 1. (informal)脚趾 2. 脚
top-class 1. 头等的 2. 第一流的 3. 顶级的
top-end 1. 最高档的 2. 最昂贵级的 3. 最高级的
top-flight 1. 第一流的 2. 最高档的 3. 最佳的 4. 最成功的
top-grossing 1. 赚钱最多的 2. 收入最高的
top-heavy 1.上部过重的；头重脚轻的 2.(组织)高级职员过多的；将多兵少的
top-hole 1. (old-fashioned) (BrE informal)极好的 2. 很棒的
top-level （公司、机构或某项运动中）最重要的，最优秀的
top-ranking （组织、运动等中）最高级的，最重要的
top-shelf 1.(BrE)含色情内容的 2.(especially NAmE)一流的
top-up (BrE)1.附加付款 2.(informal)（重新斟满杯子的）补充饮料
topaz 黄玉
topcoat 1.（油漆等的）外涂层 2.(old-fashioned)大衣
topi 1. 遮阳帽 2. 通草帽
topiary 1. 林木造型艺术 2. 绿雕塑术
topknot 顶髻
topmost 1. (formal)最高的 2. 最上面的
topography n. 地形
topology (术语)（事物的）结构，构相
toponym (术语)地名
topos (术语)（文学的）传统主题，传统观念
topsail 上桅帆
topside (BrE)牛上股肉
topsoil n. 表层土
topspin (体)（球的）上旋
topsy-turvy a. 1. 颠倒的 2. 相反的 3. 乱七八糟的
toque 1.托克小女帽；无边女帽 2.(CanE)绒线保暖帽，绒线无边帽（有时顶部饰绒球）
tor （尤指英格兰西南部的）突岩
torchlight 1. 手电筒光 2. 火炬的光亮
toreador （西班牙等地、尤指骑马的）斗牛士
torment n. 1. 苦痛 2. 拷问 vt. 使苦恼 3. 搅动 4. 歪曲 5. 拷问
tormentor 1. (formal)折磨人的人 2. 折磨者
torpedo n. 鱼雷
torpid a. 1. 麻痹的 2. 迟缓的 3. 迟钝的 4. 蛰伏的
torpor n. 1. 懒散 2. 迟钝
torque n. 1. 转（力）矩 2. 扭转力 3. 项圈
torrent n. 迸发
torrential a. 1. 似急流的 2. 洪流的
torrid a. 酷热的
torsion (术语)（物体等一端固定的）扭转
torso n. 1. （人体的）躯干 2. 躯干像
torte 奶油巧克力水果大蛋糕
tortoiseshell 1.龟甲；龟板；玳瑁壳 2.（毛色为黄褐黑白相间的）家猫 3.（翅膀带黄褐色斑点的）蛱蝶
tortuous a. 弯弯曲曲的
tortured 1. 遭受重创的 2. 饱受煎熬的
torturous a. 1. 拷问的 2. 痛苦的
tosa 土佐斗犬
tosh 1. (old-fashioned) (BrE slang)胡说 2. 废话
toss-up (informal)（两种选择、结果等的）同样可能，均等机会
tosser 1. (BrE) (slang)蠢货 2. 傻蛋 3. 讨厌鬼
tosspot (BrE) (slang)（含冒犯意）讨厌鬼，蠢货
totalitarian a. 极权主义的
totalizator 赌金数额显示器（用于赛马等）
totem n. 1. 图腾 2. 徽章
totter v. 1. 摇摇欲坠 2. 步履蹒跚
totty 1. (BrE) (slang)骚货 2. 浪货
toucan 鵎鵼，巨嘴鸟（分布于美洲热带地区，羽毛鲜艳，喙很大）
touch-and-go 1. (informal)不确定 2. 无把握 3. 很难说 4. 吉凶未卜
touch-type 1. （不看键盘）按指法打字 2. 盲打
touch-up 1. 润色 2. 修饰 3. 装点
touched 1.感激；受感动；激动 2.(old-fashioned, informal)神经兮兮；疯疯癫癫
touchline （足球、橄榄球等场地的）边线
touchpaper （焰火的）火硝纸，导火纸
touchstone n. 1. 试金石 2. 检验标准
touchy a. 1. 易怒的 2. 难以取悦的 3. 过敏的
touchy-feely (informal, usually disapproving)露骨地表示情感的
tough-minded 1. 坚定理智的 2. 坚强面对现实的
toughie (informal)1.坚定勇敢的人；无畏的人 2.艰难的选择；难题
toupee n. 男用假发
touristy 1. (informal, disapproving)吸引很多游客的 2. 为吸引游客设计的
tourniquet n. 止血带
tousle v. 弄乱（头发）
tout v. 1. 招揽顾客 2. 极力赞扬
towelling 1. (BrE)毛巾布 2. 毛巾料
townie 1.（尤指不了解乡村生活的）城里人 2.(NAmE)（大学城中不上大学或不在大学工作的）居民，老百姓 3.(BrE) (informal)阿飞，城市小流氓（穿着类似，行为不端）
townscape 1.城市风景；城镇景观 2.(术语)城镇风景画
towpath 纤道，纤路（旧时河流沿岸马拉驳船所走的路）
toxaemia (BrE)毒血症
toxicology 1. 毒理学 2. 毒物学
toxin n. 1. 毒素 2. 毒质
toxoplasmosis (医)弓形体病（对胎儿有害，由感染病菌的肉、土壤或动物粪便传染）
toyi-toyi (SAfrE)托弋托弋舞（或游行）（作为抗议示威，左右交替踢腿）
traceable a. 可追踪的
tracery 1.(术语)窗花格（某些教堂窗户顶部的石制花饰） 2.(literary)精美花饰图案
trachea (解)气管
tracheotomy (医)气管切开术
tracing 1. 描摹 2. 摹图 3. 描图
trackball 1. (计)轨迹球 2. 跟踪球 3. 光标运动球
tracksuit 1. （运动练习时或作便衣穿的）宽松暖和的衣裤 2. 运动服
tractability n. 温顺
tractable a. 易于管教的
tractor-trailer 1. (NAmE)牵引式挂车 2. 铰接式卡车 3. 载重拖车
trad 传统爵士乐（有 20 世纪 20 年代的风格、固定的节奏及和声，可即兴发挥）
tradable 1. (术语)可买卖的 2. 可交易的
trade-in 1. 折旧贴换交易 2. 以旧折价换新 3. 折价旧物
trade-up 1. 卖次买好 2. 以次换好的买卖
tradesman 1.上门推销商；送货员 2.(especially BrE)售货的商人；店主 3.(especially NAmE)工匠；手艺人
tradespeople 1.（统称）商人，商店主人 2.手艺人；工匠
trading 1. 贸易 2. 经商 3. 营业 4. 交易
traditionalism 传统主义（认为传统习俗比现代思想对社会更重要）
traduce v. 1. 中伤 2. 诽谤
tragedian (formal)1.悲剧作家 2.悲剧演员
tragicomedy 1.悲喜剧；悲喜剧作品 2.悲喜交加的事情（或局面）
trailblazer 1. 创始人 2. 先驱 3. 拓荒者 4. 开路先锋
trainman 1. (NAmE)列车员 2. 乘务员
trainspotter (BrE)1.（作为业余爱好）收集机车号码的人 2.(disapproving)过分注重细节的人
traipse v. 1. 漫步 2. 闲逛
traitorous 1. (formal)背叛的 2. 叛国的 3. 卖国的
trajectory n. （抛射物）弹道轨道
tramlines 1.电车轨道 2.(BrE)（网球或羽毛球双打时）球场两侧的加线
trammel v./n. 1. 束缚 2. 妨碍 3. n. 鱼网
tramp v. 1. 重步走 2. 长途跋涉
trample n. 1. 踩踏 2. 蹂躏 vt. vi. 践踏 3. 轻视
trampoline 蹦床，跳床，弹床（体操器械） 在蹦床上弹跳
tramway 有轨电车轨道
trance n. 1. 恍惚 2. 出神 3. 昏睡状态
tranche (财)（款额或股份的）一份，一部份
tranny (informal)1.变性者；易性癖者；易装癖者 2.(especially BrE)晶体管收音机；电晶体收音机 3.幻灯片；透明正片
tranquillize (BrE)tranquillize sb/sth（尤指用镇定剂）使平静，使安定
tranquillizer 1. (BrE)安定药 2. 镇静剂
transact vt. 1. 办理 2. 处理 3. 执行 vi. 作交易 4. 谈判
transceiver 无线电收发两用机
transcendent a. 1. 超越的 2. 卓越的 3. 出众的
transcendental a. 1. 超越经验的 2. 先验的
transcontinental 1. 横贯大陆的 2. 穿越大陆的
transcribe v. 1. 抄写 2. 转录
transept (建)（十字形教堂的）耳堂
transferable 1. 可转移的 2. 可调动的 3. 可转让的 4. 可转录的 5. 可中转的
transferral 1. 转移 2. 调动 3. 转换
transfigure v. 1. 美化 2. 改观（外表）
transfix vt. 1. 刺穿 2. 使呆住
transfuse v. 1. 输血 2. 充满
transgender 1. 变性（者）的 2. 易性癖（者）的 3. 易装癖（者）的
transgenic (植物或动物)转基因的 1.转基因学；转基因（做法） 2.转基因植物（或动物）
transgress v. 违背（法律或道德的限度）
transgression n. 违法
transhumance (术语)季节迁移（畜牧形式）
transience n. 短暂
transitive (语法)(动词)及物的
transitivity (语法)（动词的）及物性
transitory a. 1. 暂时的 2. 短暂的 3. 昙花一现的
transliterate 1. (formal)transliterate sth (into/as sth)移译 2. 音译
translucent a. (半)透明的
transmigration （死后灵魂的）转生，转世
transmogrify (often humorous)transmogrify sb/sth（尤指出乎意料地）使完全改变
transmute v. 1. 变化 2. 变作
transpiration (生)蒸腾作用，蒸散作用（植物或叶子表面水分的散失过程）
transpire vt. 1. 使蒸发 2. 使排出 vi. 蒸发 3. 发散 4. 泄露
transponder 1. (术语)发射机应答器 2. 询问机 3. 转发器
transportable 1. 可运输 2. 可运送 3. 可输送
transporter 大型载重运输车
transpose v. 1. 互换位置 2. 调换
transsexual 1. 易性癖者 2. （经外科手术后的）变性人
transubstantiation 实体变换，体变（指面饼和葡萄酒经祝圣后变成基督的体血，只留下饼酒的外形）
transverse 1. (术语)横（向）的 2. 横断的 3. 横切的
transvestite 有异性装扮癖的人，易装癖者（尤指男性）
trapdoor 1. 地板门 2. （天花板上的）活板门，通风门，活动天窗
trapeze n. （杂技用）空中秋千
trapezium (几何)1.(BrE)梯形 2.(NAmE)不规则四边形
trapezoid (几何)1.(BrE)不规则四边形 2.(NAmE)梯形
trashy 1. (informal)蹩脚的 2. 无价值的
trattoria (from Italian)意大利餐馆（或便餐店）
travel-sick 1. (BrE)晕车的 2. 晕船的 3. 晕机的
travelator （尤指机场的）自动人行道
travelled (通常构成复合词)1.(人)有过…次旅行的；到过…地方的 2.(路等)（常有人或不常有人）走的
traveller 1.旅行者；旅游者；旅客；游客 2.(BrE)（尤指结队而行的）漂泊者
travelling 1.(BrE)旅行的；巡回的；流动的 2.旅行用的 旅行
travelogue 1. 旅行纪录片 2. 旅游广播节目 3. 游记
traverse n. 1. 横贯 2. 横木 3. 反驳 4. 否认 vt. 横过 5. 穿过 6. 经过 7. 在……来回移动 8. 反对vi
travesty v./n. 歪曲拙劣地（的）模仿
trawl n. 1. 拖网 2. v. 用拖网捕鱼 3. 搜罗
treacherous a. 1. 背叛的 2. 不忠的 3. 奸诈的
treachery n. 1. 阴险 2. 背叛
treacle (BrE)1.（制糖时产生的）糖浆，糖蜜 2.=golden syrup
treacly 1.(BrE)像糖浆的；糖蜜似的 2.虚情假意的；过分多情的
treadle （尤指旧时驱动机器的）踏板
treatise n. （专题）论文
treble 1.（音乐或音响系统的）高音，高音部 2.童声高音；唱高音的男童歌手 3.高音声部 4.(BrE)三连胜 （使）成三倍，增加两倍 三倍的；三重的 高音的；高声的
tree-hugger (informal, usually disapproving)抱树人，环保狂（指过度热衷环保的人）
treeless 无树木的
treeline 林木线（山上等树木生长的上限）
trefoil 1.(术语)三叶草；三叶植物 2.三叶形装饰（或图案）
trellis （支撑攀缘植物的）棚，架
trembly 1. (informal)发抖的 2. 战栗的 3. 哆嗦的
tremolo (音)（演唱或乐器演奏的）颤音，震音
tremor n. 1. 震动 2. 颤动
tremulous a. 1. 颤动的 2. 不安的
trenchant a. 1. （言论 2. 论据）一针见血的 3. 犀利的
trencher （旧时端饭菜用的）大木盘
trendsetter 1. (often approving)新潮倡导者 2. 创新风的人
trepidation n. 1. 恐惧 2. 惊惶 3. 忧虑
trespass v. 1. 侵犯 2. 闯入私人领地
trespasser 不法进入者
tresses n. （复数）女人的长发
trestle （放置桌面等成对的）支架，条凳
trews （尤指格子呢的）裤子，短裤
trey (篮球)三分球
tri-band （手机）三频的
triage 1. (医院)患者鉴别分类 2. 伤员鉴别分类 3. 治疗类选法
triangulation (术语)（通常在地图上做的）三角测量，三角定位
tribalism 1.部落习性；种族意识；部落主义 2.部落制度
tribespeople 部落成员
tribulation n. 1. 苦难 2. 灾难
tribunal n. 1. 法庭 2. 裁判所
tributary n. 支流 a. 支流的
trice 1. in a trice 转眼之间 2. 弹指一挥间 3. 瞬息间
triceps 三头肌
triceratops 三角（恐）龙
trichology 1. 毛发学 2. 发理学
trickery n. 1. 欺骗 2. 诡计
trickle-down 下层受惠论，滴漏理论（富人愈富应能惠及穷人）
tricksy (informal, usually disapproving)过于精密的
tricolour 三色旗（尤指法国和爱尔兰的国旗）
tricycle 三轮脚踏车
trident n. 1. 三叉戟 2. 三叉鱼叉
triennial 1. 每三年一次的 2. 每三年的
trier 1. 工作尽心尽力的人 2. 勤勤恳恳的人
trifling a. 1. 些许的 2. 不足道的 3. 不足取的
trigger-happy 1. (informal, disapproving)以开枪为乐的 2. 好斗的 3. 爱动武的 4. 动辄开枪的
trigonometry 三角学
trigraph 1. (语言)三合字母 2. 三字母一音
trilateral 1. 三边的 2. 三方的
trilby (especially BrE)（男用）软毡帽
trilingual 1.会说三种语言的 2.使用三种语言的；用三种语言写的
trill 1.（人的）颤声，短促尖声；（鸟的）啼啭，唧唧啾啾 2.(音)颤音 3.(语音)颤音 1.（连续）发颤音，发短促的响声 2.欢快地高声说 3.(语音)发 r 颤音
trilobite 三叶虫（生活于几百万年前的小型海洋生物，已成化石）
trilogy n. （小说或戏剧）三部曲
trimaran 三体帆船
trimmer （树丛、花草、树篱的）修剪机
trinity 1.(基督教)三位一体（圣父、圣子及圣灵合为上帝 2.(formal)三人小组；三件一套；三合一
trinket n. 1. 小装饰品 2. 不值钱的珠宝
trio n. 1. 三重奏 2. 三重唱 3. 三人小组
tripartite 1. (formal)有三部份的 2. 涉及三人的 3. 三方参加的
tripe 1.食用牛肚（或猪肚）；百叶 2.(informal)废话；胡说；拙劣的文章
triplicate in triplicate 1.做过三次 2.(文件)一式三份
tripod n. 1. 画架 2. 三脚架
tripper (BrE)（短程）旅游者
triptych 1. (术语)三连画 2. 三联雕刻 3. （尤指）三折圣像画
tripwire 1. 绊索 2. 绊网
trireme （古希腊和罗马人的）三层划桨战船
trishaw （东南亚载客用的）三轮脚踏车
trite a. 1. 陈腐的 2. 陈词滥调的
tritium 氚（氢的同位素）
triumphal 1. 庆祝成功（或胜利）的 2. 凯旋的
triumphalism 1. (disapproving)耀武扬威 2. 扬扬得意
triumvirate 1. (formal)三人领导小组 2. 三人统治集团 3. 三方执政集团
trivet （垫热菜盘等用的）金属架
trivia n. 1. 琐事 2. 无价值之物
triviality (disapproving)1.琐事；小事 2.微不足道；琐碎；无足轻重
trochee (术语)（诗的）扬抑格，长短格
trog 1. (BrE) (informal)不受欢迎的人 2. 呆子
troglodyte （尤指史前时期的）穴居人
troika 1. (formal)三人领导小组 2. 三头政治 3. 三巨头 4. 三国集团
troilism 三方性爱
troll v. 1. 钓鱼 2. 兴高采烈地唱
trolleybus (BrE)无轨电车
trollop (old-fashioned, offensive)1.荡妇；娼妇 2.邋遢的女人；懒婆娘
trombone 1. 长号 2. 伸缩长号
trombonist 长号手
troopship 1. 部队运输船 2. 运兵船
trophic (生)1.营养的；营养有关的 2.(荷尔蒙或其作用)引起其他荷尔蒙（或物质）分泌的；有分泌作用的
tropism (生)（生物的）向性
troposphere (术语)对流层（大气的最低层，在地球表面和 6 至 10 公里上空之间）
trot n. 1. 快步 vi. 快步走 2. 小跑步走 vt. 使小跑
trotter 1.（尤指煮熟供食用的）猪蹄，猪脚 2.（受过快步马赛训练的）快步马
troubadour (literary)游吟诗人（因 11–13 世纪法国的巡回表演者而得名）
troubleshoot 1.（为公司、机构等）分析解决（难题） 2.(计)检修，排除（系统错误）
troubleshooter （公司或组织中）解决困难者
trounce v. 1. 痛击 2. 彻底地打败
troupe n. 剧团
trouper 1. (informal)角儿 2. 台柱子演员 3. 可靠的人 4. 主心骨
trouser 1. (BrE) (informal)trouser sth收受 2. 赚得
trousseau 1. (old-fashioned)嫁妆 2. 妆奁
trowel n. 1. 泥刀 2. 小铲子
troy 金衡制（用于称量贵重金属和宝石）
truancy n. 1. 逃学 2. 旷课
truant a. 1. 逃避责任的 2. n. 逃学者 3. 逃避者
truce n. 1. 停战 2. 休战（协定）
truculent a. 1. 残暴的 2. 凶狠的
trudge n. 1. 沉重的步伐 2. 长途跋涉 vi. 沉重地走 3. 蹒跚地走 vt. 跋涉
true-blue 1.(BrE)（英国）坚决支持保守党的，忠于保守党的 2.(especially NAmE)（对人、团体、原则等）忠贞不渝的，坚定不移的；典型的；有代表性的
true-life 1. 真人真事的 2. 确有其事的 3. 写实的
trug （装园艺用具、植物等的）浅筐
truism n. 1. 自明之理 2. 真理
trumpery a. 中看不中用的
trumpeter 1. 号手 2. 号兵 3. 小号吹奏者
truncate v. 1. 把（某物）截短 2. 去尾
truncheon (especially BrE)警棍
trundle 1.（使缓慢、轰鸣地）移动，滚动 2.(人)沉重缓慢地走
truss n. 1. 桁架 2. 支架 3. 干草的一捆
trusteeship 1.受托人职责 2.托管（联合国委托某一国家管理某一地区）；托管地区
trustworthy a. 1. 值得信赖的 2. 可靠的
try-and-buy (尤指计算机程序和设备)先试后买的
tryst (literary or humorous)（情人的）约会，幽会
tsar 1.沙皇（旧时俄国皇帝的称号） 2.(构成复合词)（在某领域向政府提供有关政策的建议的）政府顾问，政府高级官员
tsarina （旧时俄国的）女沙皇，沙皇皇后
tsarism （1917 年之前的）俄国沙皇政体
tsotsi (SAfrE)黑人少年犯
tub-thumping 1. (BrE) (disapproving)慷慨激昂的演讲 2. 大吹大擂的宣扬
tuba 大号（低音铜管乐器）
tubal (医)输卵管的
tubby (informal)(人)矮胖的
tuber n. 1. （植物）块茎 2. 球根
tubercle 1.(解)(生)结节；疣粒；小块茎 2.(医)（肺）结核结节
tucker (AustralE, NZE) (informal)食物
tufted 1. 成束的 2. 成簇的 3. 丛生的 4. 簇生的
tulle 绢网，丝网，眼纱，网眼织物（尤用以制作面纱或连衣裙）
tum 1. (BrE) (informal)胃 2. 肚子
tumbledown 1. (建筑物)破败不堪的 2. 摇摇欲坠的
tumbleweed 风滚草（生长于北美和澳洲沙漠地区，秋季在地面处折落，随风像球一样到处滚动）
tumbril （法国大革命期间押送囚犯去断头台的）死囚车
tumescent (formal)(尤指身体部位)（尤指由于性冲动而）胀大的
tumid a. 1. 肿起的 2. 肿胀的
tumult n. 1. 乱哄哄 2. 骚乱（声）
tumulus 1. (术语)冢 2. （古墓的）坟头
tun 1. (old-fashioned)大酒桶 2. 大啤酒桶
tundra n. 1. 苔原 2. 冻土地带
tuneful 1. 音调优美的 2. 声音悦耳的
tuneless 1. 不好听的 2. 不成曲调的 3. 没腔没调的
tuner 1.(尤用于构成复合词)（乐器的）调音者，调弦者；（尤指）钢琴调音师 2.（收音机、电视机等的）调谐钮，调谐键 3.（接收无线电信号传输到放大器的）调谐器
tunesmith (informal)流行音乐作曲家
tungsten 钨
tuppence (BrE) (informal)两便士
turbid 1. (formal)(液体)浑浊的 2. 污浊不清的
turbocharger 1. 涡轮增压器 2. 透平增压器
turbojet 1.涡轮喷气发动机 2.涡轮喷气飞机
turboprop 1.涡轮螺旋桨发动机 2.涡轮螺旋桨飞机
turbot 大菱鲆（产于欧洲的一种可食用比目鱼）
turd (taboo, slang)1.粪块；粪球；粪团 2.臭狗屎（对不喜欢的人的冒犯语）
tureen n. 有盖的汤碗
turgid a. 1. 浮肿的 2. 肿胀的 3. （贬）（文 4. 语言）浮夸的
turista 1. (NAmE) (informal)（外地）旅行者腹泻 2. 水土不服造成的腹泻
turmeric 姜黄根粉（用作烹饪调料，尤用于做咖喱）
turn-off 1.岔道；支路 2.(informal)扫兴的人（或事）；厌烦的人（或事）；引不起性欲的人（或物）
turn-on (informal)引起性欲的人（或物）
turn-up (BrE)1.（裤脚的）外翻边，外卷边 2.(informal)奇异的事；意想不到的事
turnabout 1. turnabout(in sth)突变 2. 一百八十度的大转弯 3. 变卦
turncoat n. 1. 背叛者 2. 变节者
turnkey 1. (尤指计算机系统)交钥匙的 2. 完整并可立即使用的
turnpike n. 收费公路
turnstile 旋转栅门（常设于公共建筑、体育场等入口处）
turpitude n. 1. 邪恶 2. 卑鄙（行为）
turquoise n. 1. 绿松石 2. a. 蓝绿的
turret n. 1. 塔楼 2. 角塔
turreted 1. 有塔楼的 2. 有角楼的
tusk n. （象）长牙
tussle v./n. 1. 扭打 2. 搏斗 3. 争辩
tussock （比周围的草密而高的）草丛
tut （作书面语或口语，表示不赞成的咂嘴声）啧啧
tutee 1. 受辅导者 2. 受指导者
tutelage n. 1. 监护 2. 指导
tutti-frutti 什锦水果冰淇淋
tutu 芭蕾舞裙
tuxedo n. 无尾礼服（半正式晚礼服）
twaddle n. 1. 胡说八道 2. 瞎扯
twain (old use)二
twang 1.鼻音（通常指方言） 2.（乐器等的）拨弦声 弹拨；（使）发出弹拨声，发出嘣的一声
twat (taboo, slang) (especially BrE)1.讨厌鬼；蠢材 2.屄
tweak v. 1. 扭 2. 拧 3. 揪 4. 调节 5. 微调
twee 1. (BrE) (informal, disapproving)矫揉造作的 2. 花里胡哨的 3. 故作多情的
tweedy 1.粗花呢制的；像粗花呢的 2.(BrE) (informal, often disapproving)（经常身穿呢子衣服）乡绅的，乡绅派头的
tween *10 至 12 岁之间的少年
tweener 1.=tween 2.介乎两者之间的人（或事物）
tweet 1.（小鸟的）唧啾，吱喳 2.运用推特社交网络发送的信息 =twitter
tweeter （音响系统的）高频扬声器
tweezers 1. 镊子 2. 小夹钳
twelve-note (音)十二音体系的
twelvemonth 1. (old use)十二个月 2. 一年
twenty-first 1. (informal) (especially BrE)*21 岁生日 2. 21 岁生日庆典
twerp 1. (old-fashioned, informal)笨蛋 2. 讨厌鬼
twiddle (BrE)（常因紧张或无聊）旋弄，摆弄，捻弄（物件） 1.(BrE)拧；转动 2.（图案等的）修饰性曲线，螺旋形线条；（乐曲的）装饰音
twiddly 1. (BrE) (informal)琐碎的 2. 繁杂的
twig n. 1. 小枝 2. 末梢 vt. vi. 注意 3. 了解
twilit 1. (literary)暮色苍茫的 2. 昏暗朦胧的
twill 斜纹布
twin-bedded (房间)有两张单人床的
twin-engined 1. (飞机)双发动机的 2. 双引擎的
twine n. 细绳 v. 盘绕
twinge n. 1. （生理 2. 心理上的）剧痛
twinkling a. 闪光的
twinset (BrE)女式套装毛衣（配套穿的套头和开襟毛衣）
twister 1. (NAmE) (informal)旋风 2. 龙卷风
twisty 1. (尤指道路)弯弯曲曲的 2. 蜿蜒曲折的
twit 1. (informal) (especially BrE)笨蛋 2. 傻瓜 3. 讨厌鬼
twitcher (BrE) (informal)观鸟痴，赏鸟迷（热衷发现和观赏珍稀鸟类）
twitchy (informal)1.神经紧张的；焦急的；焦虑不安的 2.抽搐的；抽动的；痉挛的
twitter 1.（鸟）唧啾，吱喳，啁啾 2.(especially BrE)唧唧喳喳地说话 3.运用推特社交网络发送信息 1.（鸟的）唧啾声，吱吱叫声 2.(informal)兴奋；紧张；激动 3.=tweet
two-bit 1. (informal) (especially NAmE)不好的 2. 微不足道的 3. 不重要的
two-edged 1.(刃、刀等)双刃的；双锋的 2.有好坏两种含义（或结果）的；双关的；有利有弊的
two-faced 1. (informal, disapproving)两面派的 2. 言行不一的 3. 阴一套阳一套的
two-handed 1. 用双手的 2. 需要双手的
two-hander (especially BrE)双人物戏剧
two-piece 1. 两件一套的衣服 2. 两件式
two-ply 1. (毛线、木材或其他材料)双股的 2. 双层的
two-seater 双座车辆（或飞机、家具）
two-star 1.（质量）两星级的 2.(NAmE)（军衔）两星的
two-step 1. 两步舞 2. 两步舞曲
two-stroke (发动机或车辆)二冲程的
two-tone 1. 两色的 2. 双音的
twonk 1. (BrE) (slang)傻瓜 2. 笨蛋
twopenny (BrE)值两旧便士的
twosome （共事的）两人组
tyke (informal)1.小孩子；小淘气；小调皮鬼 2.(BrE)约克郡人
tympanum 1. (解)鼓膜 2. 耳膜
typecast verbtypecast sb (as sth)让（演员）总演同一类型的角色
typeface （印刷用的）字体
typescript 1. （打印出的）文稿，文件 2. 打字稿
typesetter 1. 排字工人 2. 排字机 3. 排字公司
typewritten （用打字机或计算机）打字的，打印的
typhoid 伤寒
typhoon n. 台风
typhus 斑疹伤寒
typo n. 排印错误
typographer 1. 印刷工人 2. 排字工
typographical a. 印刷上的
typography 1. 印刷术 2. 排印 3. 版面设计
tyrannical 1. 暴君的 2. 专横的 3. 残暴的
tyrannize 1. 对…施行暴政 2. 专横地对待
tyrannosaur 霸王龙
tyranny n. 1. 暴政 2. 专制统治 3. 暴行
tyrant n. 暴君
tyro n. 新手
ubiquitous a. 无所不在的
ubuntu (SAfrE)班图精神，社团关爱精神（生活在集体中，大家必须分享物品并互相关心）
udder （母牛、母羊等的）乳房
ufology 1. 不明飞行物学 2. 幽浮学
ugali (EAfrE)蒸玉米粉团，蒸黍粉糕（通常和炖肉或蔬菜一起吃）
uh-uh （表示不同意）哼，嘘
ujamaa （坦桑尼亚）乌贾马，社会主义
ukulele 尤克莱利琴（四弦小吉他）
ulcer n. 1. 溃疡 2. 腐烂物
ulcerate v. 1. 溃烂 2. 生恶疮
ulna (解)尺骨
ulterior a. 1. 隐秘的 2. 不可告人的 3. 较晚的 4. 较远的
ultimatum n. 最后通牒
ultralight (NAmE)超轻型飞机
ultramarine 1. 群青色 2. 佛青色
ultramundane a. 1. 超俗的 2. 世界之外的
ultrashort (无线电波)超短的
ultrasonic 1. (声音)超声的 2. 超音的
ululate 1. (literary)嚎叫 2. 大叫 3. 长啸
umami 鲜味
umber （油漆中用的）棕土，赭土
umbilicus 1. (术语)脐 2. 肚脐
umbra 1.本影（影子中光源完全照射不到的部份） 2.（日蚀或月蚀期间地球或月球的）本影
umbrage n. 1. 不快 2. 感到受了侮辱或冒犯
umfaan (SAfrE)1.未婚黑人男青年 2.黑人男孩
umlaut （元音的）变音符
umpire n. 1. 裁判 2. v. 对...进行仲裁
umpteen 1. (informal)大量 2. 很多
unabated 1. (formal)不减 2. 未变弱
unabridged 1. (小说、戏剧、讲演等)（版本）完整的 2. 未删节的
unaccented 1.(讲话)不带地方（或外国）口音的；无口音的 2.(语音)非重读的
unaccompanied 1.(formal)无人陪伴（或同行）的 2.(音)无伴奏的；无伴唱的 3.(formal)没有；不伴有
unaccountable 1.无法理解的；难以解释的 2.无须解释（或说明）的；不负责的
unaccountably 1. (formal)难以解释地 2. 莫名其妙地 3. 无明显原因地
unachievable 1. 难以达到的 2. 无法获得的
unacknowledged 1.未得到应有的感激（或赞赏）的 2.不被承认存在（或真实）的；未被意识到的 3.未得到公开（或正式）承认的；非正式的
unacquainted 1. (formal)unacquainted(with sth/sb)不熟悉 2. 无经验
unadjusted 1. (统计)(数字)未调整的 2. 调整前的
unadorned 1. (formal)不加装饰的 2. 简朴的
unadulterated 1.完全的；十足的；不折不扣的 2.纯的；不掺杂质的
unadventurous 不愿冒险（或尝试新奇事物）的
unaffected a. 1. 自然的 2. 不矫揉造作的
unaffiliated 1. unaffiliated(with sth)独立的 2. 无党派（或组织）的
unaffordable 1. 买不起的 2. 负担不起的
unafraid 1. (formal)不害怕 2. 不畏惧 3. 不紧张 4. 无顾忌
unaided a. 1. 无助的 2. 独立的
unalloyed 1. (formal)纯真的 2. 纯粹的
unalterable 1. (formal)不可更改的 2. 无法改变的
unaltered 1. 未改变的 2. 未被改变的
unambitious 1.(人)无抱负的；无名利心的 2.不费功夫（或时间、金钱等）的；不铺张的
unanimity n. 1. 无异议 2. 同意 3. 一致
unanswerable 1.无可争辩的；不容反对的 2.无答案的；无法回答的
unanticipated 1. (formal)没想到的 2. 未预料到的
unapologetic 1. 不致歉的 2. 不道歉的
unappealing 1. 不诱人的 2. 无魅力的 3. 令人不快的
unappetizing 1. (食物)难吃的 2. 倒胃口的 3. 看似难吃的
unappreciated 1. 无人赏识 2. 不被欣赏 3. 无人感激
unapproachable 1. (人)不友好的 2. 难接近的 3. 不好说话的
unarguable 1. (formal)无可争辩的 2. 不容置疑的
unashamed 1. 不害臊的 2. 不感觉难为情的
unasked 1.没发问的；未出口的 2.未获邀请的；未被问及的
unasked-for 1. 未经要求的 2. 非请求的
unassailable 1. (formal)无法摧毁的 2. 不可战胜的 3. 不容置疑的
unassigned 1. 未分配的 2. 未保留的
unassisted 1. 无人帮助的 2. 不靠外援的 3. 独力的
unassuming a. 1. 不摆架子的 2. 不造作的
unattached 1.未婚的；单身的；未恋爱的 2.不属于团体或组织的；无所属的；无党派的；独立的
unavailing 1. (formal)徒劳的 2. 无成果的
unawares 1.猝然；出其不意地；冷不防 2.(formal)不留神地；未注意到；不知不觉地
unbalance 1.使不平衡；使失去均衡 2.使失去重心（或平衡）；使倾覆 3.使心理不平衡；使精神失常
unban 1. unban sth开放 2. 解禁
unbeatable 1.(团队、运动员等)难以击败的；打不垮的 2.(价格、价值等)已达极限的；难以竞争的
unbecoming a. 1. 不适合的 2. 不得体的 3. 不相配的
unbefitting 1. (formal)unbefitting(of/for/to sb/sth)不合适 2. 不适宜 3. 不得体
unbeknown 1. unbeknown to sb瞒着 2. 背着
unbelief 1. (formal)（对上帝的）不相信 2. 无（宗教）信仰
unbeliever 1. (formal)无（宗教）信仰的人 2. （尤指）不信上帝的人
unbelieving 1. (formal)不相信的 2. 怀疑的
unbend v. 1. 弄直 2. 放松 3. 变得随便
unbending 1. (often disapproving)顽固的 2. 固执的 3. 倔强的
unbidden a. 未经邀请的
unbleached 未漂白的
unblemished a. 1. 无瑕疵的 2. 无缺点的 3. 无污点的 4. 清白的
unblinking 1. (formal)不眨眼的 2. 目不转睛的
unblock 1. unblock sth疏通（管道等） 2. 清除障碍
unbosom v. 1. 倾诉 2. 吐露心事
unbounded 1. (formal)（似）无限的 2. 无尽的 3. 无穷的
unbowed 1. (literary)不败的 2. 不屈的 3. 不服输的
unbreakable 1. 无法打破的 2. 牢不可破的
unbridgeable 1. （分歧、意见等）无法弥合的 2. 无法沟通的
unbridled a. 放纵的
unbuckle unbuckle sth解开，松开（皮带、鞋子等）的扣
unburden 1.(formal)倾诉；诉说；诉苦 2.给…解除（负担）；分忧
unbuttoned 1. 非正式的 2. 轻松的 3. 无拘束的
uncanny a. 1. 怪诞的 2. 可怕的 3. 离奇的 4. 神秘的
uncaring 1. (disapproving)冷漠的 2. 无同情心的
unceasing 1. (formal)持续不断的 2. 连绵不绝的
uncensored 1. (报告、电影等)未作删剪的 2. 未经审查的
unceremonious 1. (formal)粗暴无礼的 2. 粗野的
unceremoniously 1. (formal)粗野地 2. 粗暴无礼地
uncertainly 1. 犹豫地 2. 迟疑地
unchallengeable 1. 不可争辩的 2. 不容置辩的 3. 不可挑战的
unchangeable 不可改变的
unchanging 1. 永恒的 2. 不变的
uncharitable 1. 刻薄的 2. 苛刻的 3. 冷酷的
unchristian 1. 无基督教徒品质的 2. 不慈善的 3. 不为他人着想的
uncivil 1. (formal)失礼的 2. 粗鲁的
uncivilized 1.(人或其行为)不合社会（或道德）规范的；无教养的 2.(人或地方)未开化的；远离文明的
unclaimed 1. 无人认领的 2. 无人索取的
unclassified 1.(文件、信息等)非机密的；公开的 2.(术语)未分类的；无类别的 3.(BrE)(道路)（因并非大路而）未编号的
unclean 1.(formal)肮脏的，不洁净的（因而容易致病） 2.邪恶的；不洁的；（宗教上所指）不洁净的
unclothed 1. (formal)赤裸的 2. 裸体的 3. 一丝不挂的
uncluttered 1. (approving)简洁的 2. 整洁的 3. 利落的
uncoil 1. （使盘卷的东西）展开，打开 2. 拉直
uncoloured 1. 无色的 2. 不加色的
uncombed 1. (头发)未梳理的 2. 蓬乱的
uncommitted a. 1. 不受约束的 2. 不承担责任的
uncommonly 1.极其；极端地；非凡地 2.不经常；罕见；不平常
uncommunicative 1. (disapproving)(人)不爱说话的 2. 寡言少语的 3. 缄默的
uncompetitive 1. (商)无竞争力的 2. 竞争力弱的
uncomplaining 1. (approving)任劳任怨的 2. 不抱怨的
uncompleted 1. 未完成的 2. 未竟的 3. 未竣工的
uncomplimentary 1. 无礼的 2. 贬抑的 3. 污辱性的
uncomprehending 1. (formal)(人)不理解的 2. 茫然的 3. 不领会的
unconcealed 1. (感情等)不掩饰的 2. 不隐藏的 3. 明显的
unconcern 1. (formal)冷漠 2. 不关心 3. 无兴趣
unconditioned 1. (心)(行为)非培养的 2. 本性的 3. 先天的 4. 无条件的
unconfined 1. (formal)不受限制的 2. 无限的
unconfirmed 1. 未经证实的 2. 未被认可的 3. 未确认的
uncongenial 1.(人)不友善的；性情不相投的 2.(地方、工作等)不愉快的；令人紧张的；不适宜的 3.不适合的；不利的
unconnected 1. 不相关的 2. 无联系的
unconquerable 1. 不可战胜的 2. 坚不可摧的 3. 难以改变的
unconscionable a. 1. 无节制的 2. 过度的 3. 不合理的
unconsciousness 1. 昏迷 2. 无知觉状态
unconsidered 1. (formal)未经（或欠）考虑的 2. 未经深思熟虑的
unconsolidated a. 1. 松散的 2. 疏松的
unconstrained 1. 不受约束的 2. 自由的
uncontaminated 1. 未被损害的 2. 未受污染的
uncontentious (formal)没有（或不容易）引起争议的
uncontested 1. 无争议的 2. 无人反对的
uncontroversial 1. 无争议的 2. 不会引起不和的
unconvinced 1. 不信服的 2. 未被说服的
unconvincing 1. 似乎不真实的 2. 不令人信服的 3. 难以相信的
uncool 1. (informal)不时髦的 2. 不帅的 3. 不潇洒的 4. 不“酷”的
uncooperative a. 不愿合作的
uncoordinated 1.动作不协调的；不灵便的；手脚笨拙的 2.(动作或身体部位)不协调的；不灵活的 3.(计划、项目等)不缜密的；无通盘安排的；缺乏全面考虑的
uncork uncork sth打开瓶塞
uncorroborated 1. (声明或要求)无确证的 2. 未经证实的
uncountable (语法)（名词）不可数的
uncouple 1. uncouple sth (from sth)使（车辆、车厢等）分离 2. 分开（连在一起的两个）
uncouth a. 1. 粗野笨拙的 2. 无教养的 3. 拙于说话的
uncovered 1. 裸露的 2. 暴露的 3. 无覆盖的
uncritical 1. (usually disapproving)不愿批评的 2. 不置可否的 3. 不得罪人的
uncrowded 1. 不拥挤的 2. 人少的
uncrowned (国君)尚未加冕的
unction 1.（宗教上的）傅油礼 2.(formal, disapproving)虚情假意的行为（或讲话）；奉承；甜言蜜语
unctuous a. 1. 油质的 2. 油腔滑调的
uncultivated 1. (土地)未经耕作的 2. 未开垦的
uncultured 1. (人)缺乏教养的 2. 不文雅的 3. 粗俗的
uncurl 1. （使由盘卷姿势）伸直 2. 抻直
uncut 1.未割的；未剪的 2.(书籍、电影等)未删节的；未删剪的；未审查的 3.(宝石)未雕琢的；未加工的 4.未切开的；完整的
undamaged 1. 未损坏的 2. 未毁坏的
undated 1.未注日期的 2.日期不明的；时间不详的
undaunted a. 1. 大无畏的 2. 勇敢的
undeclared 1. 未承认的 2. 未声明的 3. 未申报的
undefended 1.不设防的；不加防御的 2.无抗辩的；不作辩护的
undefined 1. 未阐明的 2. 未限定的
undelete 1. (计)undelete(sth)取消删除 2. 恢复（已删除的文件等）
undemanding 1.不费力的；不费神的；轻松容易的 2.(人)不强求的；不要求照顾的；随和的
undemonstrative 1. 喜怒不形于色的 2. 不流露感情的
under-rehearsed 1. (戏剧或其他表演)排演不够的 2. 练习过少的 3. 准备不充分的
under-represented 1. 代表人数不够的 2. 代表名额不足的
under-resourced 1. 缺乏资源的 2. 资金（或人手、材料等）不足的
under-the-counter 1. (informal)枱面下的 2. 非法的 3. 私下的 4. 暗中的
underachieve （尤指学习上）未发挥水平，未展现实力
underarm 1.腋窝的；腋下的 2.下手（或低手）投球的 下手地，低手地（投球等）
underbelly 1.脆弱点；薄弱环节 2.(figurative)（动物的）下腹部，腩
underbid v. 要价过低
undercarriage （飞行器的）起落架
undercharge undercharge(sb) (for sth)（因疏忽）少收…的款项
undercoat 1. 底涂层 2. 内涂层 3. 底层涂料
undercook verbundercook sth未煮透
undercut v. 削价与（竞争者）抢生意
underdog n. 处于劣势的人或国家
underdone 1. 未煮熟的 2. 欠火的
underemployed 未充分就业的（指就业不足、没有足够的工作可做，或所做的工作未能充分发挥技能）
underestimated a. 低估的
underexpose verbunderexpose sth使曝光不足
underfed 1. 食物不足的 2. 没吃饱的
underfloor 在地板下面的
undergarment (old-fashioned or formal)内衣
undergird v. 1. 从底部加强 2. 加固
undergrowth (BrE)下层灌木丛（指林木下的）
underhand 1. (disapproving)秘密的 2. 阴险的 3. 狡诈的 4. 卑鄙的
underhanded a. 1. 不光明的 2. 卑鄙的
underinsured 保险（额）不足的
underlay 地毯衬垫
underling n. 1. 下属 2. 手下
undermanned 1. (医院、工厂等)人手不足的 2. 编制不足的 3. 缺编的
undermentioned (BrE) (formal)（用于书或文件）下述的
undernourished 1. 营养不良的 2. 缺乏营养的
underpaid 1. 报酬过低的 2. 酬不抵劳的
underpass 下层通道，地下通道（在另一条道路或铁路之下）
underpay 1. verbunderpay sb给…报酬过低 2. 少付工资
underperform 1. 发挥不够 2. 表现不理想
underplay v. 1. 淡化...的重要性 2. 表演（角色）不充分
underprepared 1. 准备不充分的 2. 准备不足的
underpriced 定价过低的
underprivileged 1. 在社会中处于弱势的 2. 贫苦的 3. 机遇少的 4. 底层的
underrate v. 1. 低估 2. 轻视 3. 对...评价过低
underscore v. 强调
undersecretary 1.（英国）政务次官 2.（英国）副大臣，次长 3.（美国）副部长，副国务卿
undersell 1.以低于（竞争者）的价格出售；竞价销售 2.赔本出售；压价销售 3.降低人们对…的印象；贬损
undershirt (NAmE)（衬衣等里面贴身穿的）背心，汗衫
undershoot (飞机)未达跑道着陆
undershorts (NAmE)（男用）内裤，衬裤
undersigned (formal)（文件的）签字人，具名人，签署人
undersized 小于正常（或一般）的
underskirt 衬裙
underspend 1. 花费不足 2. 对…投资不够
understaffed 1. 人员不足 2. 人手太少
understandably 1. 可以理解地 2. 正常地 3. 合乎情理地
understate v. 1. 掩饰地说 2. 轻描淡写地说
understated a. 1. 不完全陈述的 2. 轻描淡写的
understatement n. 1. 轻描淡写的陈述 2. 不充分的陈述
understudy n. 1. 预备演员 2. 替角 3. v. 充当...的替角
undertaker 1. 殡葬承办人 2. 殡仪服务员
undertow 1.底流；水下逆流 2.潜在的倾向（或特质）；感染力
undertrial (IndE)审讯中的人
underused 1. 未充分利用的 2. 浪费的
underutilized a. 未充分利用的
underweight 1. (尤指人)体重不足的 2. 未达到正常体重的
underwhelmed 1. (informal, humorous)无动于衷的 2. 毫不激动的
underwhelming 1. (informal, humorous)平庸的 2. 索然无味的
underwired 1. (BrE)(胸罩)钢托式的（罩杯下半部缝金属撑条） 2. 用金属条定型的
underwrite v. 1. 同意负担...的费用 2. 为...保险
undescended 1. (医)(睾丸)未下降（入阴囊）的 2. 内隐的
undeserved a. 1. 不应得的 2. 不公平的
undeserving 1. (formal)undeserving(of sth)不够格的 2. 不相当的 3. 不配的
undesirable a. 1. 令人不悦的 2. 讨厌的 3. 不想要的
undetectable 1. 看不见的 2. 察觉不出的 3. 发现不了的
undies 1. (informal)内衣 2. 衬衣
undifferentiated 1. 无法区分的 2. 分不开的 3. 一体的
undignified 1. 不像样的 2. 不成体统的 3. 不体面的 4. 不庄重的
undiluted 1.(液体)未掺水的；未稀释的 2.(感情或品质)真挚的；纯洁的；浓烈的；醇厚的
undiminished 1. 未减少的 2. 未衰的 3. 未减弱的
undirected a. 未受指导的
undischarged (律)（破产者）未清偿债务的
undisciplined 1. 无组织纪律的 2. 没规矩的 3. 缺乏管教的
undisguised 1. (尤指感情)坦诚的 2. 率直的 3. 不加掩饰的
undismayed 1. (formal)处变不惊 2. 不惊恐 3. 镇定
undisputable a. 1. 无可争辩的 2. 毫无疑问的
undistinguished 1. 乏味的 2. 平凡的 3. 无特色的 4. 不吸引人的
undivided 1.未划分的；未分开的；完整的 2.完全的；全部的；专注的
undock (计)undock sth使出坞
undoing 失败的原因
undone 1.(尤指衣服)未扣；未系；松开 2.(尤指工作)未完成；未竟 3.(old use)完蛋；一蹶不振；无出头之日
undoubted 1. 无疑的 2. 确实的 3. 千真万确的
undreamed-of 1. 意想不到的 2. 做梦都没想到的
undressed 1. 赤裸 2. 一丝不挂
undrinkable 1. 不适合饮用的 2. 不能喝的
undulate v. 1. 波动 2. 起伏
undulation 1. 波浪形 2. 起伏 3. 波动 4. 荡漾
undying 1. 永恒的 2. 永久的 3. 不朽的
unearned 非劳动所得的
unearth vt. 1. 发掘 2. 掘出 3. 发现 4. 揭露 5. 从洞中赶出
unearthly a. 1. 奇异的 2. 超自然的
uneatable 1. (食物)不能吃的 2. 不宜食用的
uneaten 未吃的
uneconomic 1.(企业、工厂等)不赢利的；不赚钱的 2.=uneconomical
uneconomical 1. uneconomical(to do sth)浪费的 2. 不节俭的 3. 不经济的
unedifying 1. (formal) (especially BrE)讨厌的 2. 令人厌恶的 3. 有伤风化的
unelected 1. 未当选的 2. 落选的
unemotional 1. 不露感情的 2. 不动声色的 3. 平静的
unemployable 不宜雇用的（因缺乏所需技能或资质不足）
unencumbered 1.无负担的；没有阻碍的；不受妨碍的 2.(地产)没有作为抵押的
unendurable 1. (formal)无法容忍的 2. 难以忍受的
unenlightened a. 1. 愚昧无知的 2. 不文明的
unenviable 1. 艰难的 2. 讨厌的 3. 不值得羡慕的
unequalled 1. 无比的 2. 无双的 3. 出类拔萃的
unerring 1. 万无一失的 2. 一贯正确（或精确）的
uneventful 1. 平淡无奇的 2. 平凡的 3. 缺乏刺激的
unexceptionable a. 无可非议的
unexceptional a. 1. 非例外的 2. 普通的 3. 平凡的
unexciting 1. 枯燥的 2. 乏味的 3. 无聊的
unexpired 1. (协议或限期)有效的 2. 未过期的
unexploded (炸弹等)未爆炸的
unexpressed 1. (思想、感情或意见)未表现出的 2. 未表达的 3. 未表示的
unexpurgated （文稿）未经删节的
unfailing a. 1. 无尽的 2. 无穷的
unfashionable 1. 不时兴的 2. 不时髦的 3. 过时的
unfasten v. 解开
unfavourable (formal)1.(条件、形势等)不利的；有害的 2.不赞成的；否定的；不喜欢的
unfazed 1. (informal)未受干扰 2. 不觉担忧
unfeasible 1. 不可行的 2. 难以实现的
unfeeling 1. 漠不关心的 2. 无情的 3. 无怜悯心的
unfeigned a. 1. 真实的 2. 不作假的
unfenced 1. (道路或土地)无护栏的 2. 无围栏的
unfilled 1.（职位）空缺的 2.（谈话中）停顿的 3.（糕饼）无馅的 4.(especially NAmE)（订单）未交货的
unfinished 1. 未做完的 2. 未完成的
unfitted 1. (formal)unfitted for sth|unfitted to do sth不适于 2. 不适合
unflagging 1. 蓬勃的 2. 不松懈的 3. 不减弱的 4. 不倦的
unflappable a. 1. 不惊慌的 2. 镇定的
unflattering 1. 贬损的 2. 有损形象的 3. 不恭维的
unflinching 1. 不屈不挠的 2. 果敢的 3. 坚定的 4. 不畏缩的
unfocused 1.(尤指眼睛)目光分散的；漫不经心的 2.(计划、工作等)目的不明确的；组织不严密的 ；松散的
unforced 1.(尤用于体育运动)（失误）自己造成的，非受迫性的 2.自然的；轻易的；不费力的
unforeseeable 1. 无法预见的 2. 难以预测的
unforgivable 1. 不可原谅的 2. 难以饶恕的
unformed 1. (formal)发展不充分的 2. 未成形的 3. 不成熟的
unforthcoming 1. 不愿帮忙的 2. 口紧的 3. 不露口风的
unfounded a. 无事实根据的
unfreeze 1.（使）解冻，化冻，融化 2.解冻；解除（对资金的冻结或经济方面的限制）
unfulfilling 1. 不能使人感到满足的 2. 不令人称心的
unfunny 1. 索然无味的 2. 没意思的 3. 无趣的
unfurnished 无家具的
ungainly a. 笨拙的
ungentlemanly 1. (男子的行为)不礼貌的 2. 无教养（或风度）的
unglamorous 1. 无魅力的 2. 不刺激的 3. 枯燥的
ungodly 1. (old-fashioned)亵渎神灵的 2. 不敬神的 3. 邪恶的
ungovernable 1.(国家、地区等)无法管治的；难以控制的 2.(formal)(感情)抑制不住的；无法控制的
ungracious (formal)（尤指对别人的善意）不客气的，失礼的
ungrammatical 1. 违反语法规则的 2. 不合语法的
ungrateful 1. 不领情的 2. 忘恩负义的
ungrudging a. 慷慨的
unguarded 1.无防备的；无警戒的；无保护的 2.(话语、神情等)不小心的；不谨慎的；不留神的
unguent n. 1. 药膏 2. 软膏
ungulate (术语)有蹄类动物
unhand (old-fashioned or humorous)unhand sb放开某人的手
unharmed 1. 未受伤的 2. 未受损害的
unheard-of 1. 前所未闻的 2. 空前的 3. 很反常的
unheated 1. 无供暖设施的 2. 无暖气的
unheeded 1. (formal)遭视而不见的 2. 遭听而不闻的 3. 被忽视的
unhelpful 1. 无益的 2. 无用的 3. 不愿帮助的
unheralded 1. (formal)未曾提及的 2. 突如其来的 3. 突然发生的
unhesitating 1. 果断的 2. 坚决的 3. 毫不迟疑的
unhindered 1. 不受阻挡的 2. 没有障碍的
unhinge verbunhinge sb使精神失常（或错乱）
unhitch 1. unhitch sth解开 2. 分开 3. 卸掉
unhurried 1. (formal)从容的 2. 不慌不忙的
unhurt 1. 未受伤 2. 未受伤害 3. 平安 4. 安然无恙
unhygienic 1. 不清洁的 2. 不衞生的 3. 易致病（或感染）的
uni (BrE) (informal)大学
unicameral 1. (术语)(议会)单院的 2. 一院（制）的
unicellular (生)(生物)单细胞的
unicorn n. （传说中的）独角兽
unicycle 独轮脚踏车
unidentifiable 1. 无法辨认的 2. 难以确认的
unidimensional a. 1. 一方面的 2. 一维的
unilateralism 单边主义（信仰和支持单方面行动，尤指单方面销毁核武器的政策）
unimaginative 1. 无创意的 2. 缺乏想像力的
unimpaired 1. (formal)未被损坏的 2. 未毁坏的
unimpassioned a. 没有激情的
unimpeachable a. 1. 无可指摘的 2. 无可置疑的
unimpeded 1. (formal)无障碍的 2. 无阻挡的
unimpressive 1. 普通的 2. 平庸的 3. 毫无特色的
uninflected 1. (语言)(词或语言)无屈折变化的 2. 无屈折的
uninformative 1. 不详细的 2. 信息不足的
uninhabitable 1. 不宜居住的 2. 无法居住的
uninhabited 1. 无人居住的 2. 无人烟的 3. 荒凉的
uninhibited 1. 纵情的 2. 无拘无束的 3. 随心所欲的
uninitiated a. 1. 外行的 2. 缺乏经验的
uninjured 1. 安然无恙 2. 毫无损伤
uninspired 1. 无创意的 2. 不激励人心的 3. 乏味的
uninspiring 1. 不吸引人的 2. 不令人鼓舞的
uninstall 1. (计)uninstall sth卸载（程序） 2. 移除（程式）
uninsurable （因风险太大而）不可予以保险的
unintelligent 1. 愚笨的 2. 迟钝的 3. 不聪明的
unintelligible 1. 难以理解的 2. 难懂的
uninteresting 1. 不吸引人的 2. 无趣的 3. 无聊的
uninvited 1. 未经要求的 2. 未获邀请的 3. 不速而至的
uninviting 1. 无吸引力的 2. 不诱人的
uninvolved （尤指感情方面）不投入的，不相关的
unionist 1.=trade unionist 2.统一主义者，统一派（主张北爱尔兰继续为英国的一部份） 3.（美国内战时期的）合众国拥护者，合众派成员
unionize 1. unionize(sth)组织（或成立）工会 2. 加入工会
unisex 1. 男女皆宜的 2. 不分性别的
unison n. 1. 齐奏 2. 齐唱 3. 一致的或协调的行动
united 1.(国家)联合的；统一的 2.(人或群体)和谐的；一致的；团结的 3.（用于团队和公司名称）
universally 1.全体地；一致地；共同地 2.到处；随时随地；在各种情况下
univocal a. 1. （词 2. 术语）只有一个意义的 3. 单义的 4. 无歧义的
unjustifiable 1. (行动)不可原谅的 2. 无法接受的 3. 无正当理由的
unjustified a. 1. 未被证明为正当的 2. 无法解释的
unjustly adv. 1. 不正当地 2. 不公平地
unkempt a. 1. （衣服 2. 头发）不整洁的
unknowable 1. (formal)无法知道的 2. 不可知的
unknowing 1. (formal)没意识到的 2. 未察觉的 3. 无知的
unlace unlace sth解开（鞋子、衣服等）的带子
unladen 1. (术语)(车辆等)未负载的 2. 空车的
unleaded 1. (汽油或燃气)无铅的 2. 不含铅的
unlearn 1. unlearn sth故意忘却（尤指错事或坏事） 2. 抛弃
unleavened 1. (面包)未发酵的 2. 不加酵母的 3. 死面的
unlettered 1. (formal)不识字的 2. 文盲的
unlined 1.无线条的；无皱纹的 2.(衣服等)无衬里的
unlisted 1.未列表公布的；（尤指证券）未挂牌的，未上市的 2.(电话号码)未登入电话簿的
unlit 1.黑暗的；无灯光的 2.未点燃的
unlocked 未锁的
unlooked-for 1. (formal)没想到的 2. 不期的 3. 意外的
unloose 1. (old-fashioned or formal)unloose sth松开 2. 解开
unloved (formal)无人喜欢（或疼爱）的
unlovely 1. (formal)不好看的 2. 不动人的 3. 不美观的
unluckily 1. 不幸地 2. 遗憾地 3. 倒霉地
unmade 1.（床）未铺好的 2.(BrE)（道路）未铺路面的
unmanageable 1. 难以控制（或处理）的 2. 无法对付的
unmanly 1. (formal)非男子汉的 2. 无男子气概的
unmannerly 1. (formal)没有礼貌的 2. 没教养的
unmemorable 容易遗忘（或忘怀）的
unmentionable 1. 不可提及的 2. 不宜述说的 3. 难以启齿的
unmet (formal)(需要等)未满足的
unmindful 1. (formal)unmindful of sb/sth不注意的 2. 不留心的 3. 漫不经心的
unmissable 1. 不能错过的 2. 不可失掉的
unmitigated a. 1. 未缓和的 2. 未减轻的 3. 全然的
unmodified 1. 未更改的 2. 未修改的
unmolested 1. (formal)不受打搅（或攻击） 2. 未受阻挠 3. 不被干涉
unmotivated 1.（尤指对工作或学习）缺乏动机的，不感兴趣的，无热情的 2.无缘由的；无动机的
unmoved a. 1. 无动于衷的 2. 冷漠的 3. 镇定的
unmoving 1. (formal)不动的 2. 静止的
unmusical 1.(声音)难听的；刺耳的；不悦耳的 2.(人)不擅长音乐的；对音乐无兴趣的
unnoticed a. 不引人注意的
unnumbered 1. 未编号的 2. 未标号的
unobjectionable 1. (formal)(看法等)可以接受的 2. 无异议的
unobserved 不被看见（或发现）的
unobtainable 1. 得不到 2. 无法达到
unobtrusive a. 不引人注目的
unopened 1. 未开启的 2. 未打开的
unopposed 1. 无人反对 2. 无阻挠
unorganized 1.(工人)没有工会的；没有成立组织的 2.=disorganized 3.无组织的；无系统的；杂乱无章的
unpalatable a. 1. 不可口的 2. 令人讨厌的 3. 令人无法认同的
unparalleled a. 1. 空前的 2. 无比的
unpardonable 1. 不可饶恕的 2. 不可原谅的
unparliamentary 1. 违反议会行为准则的 2. 违反议会惯例的
unpatriotic 1. 无爱国心的 2. 不爱国的
unperturbed 1. 不担忧的 2. 平静的 3. 镇静的 4. 镇定的
unpick 1. unpick sth拆去…的缝线 2. 拆（编织物）的针脚
unplaced (BrE)（速度比赛或竞争）未进入前三名的，未获名次的
unplayable 1. (especially BrE)（乐曲）无法演奏的 2. （球）接不住的 3. （运动场）不能用于比赛的
unpleasantness 1. 不和 2. 反目 3. 争执
unplug unplug sth拔掉…的电源插头
unpolluted 1. 未被污染的 2. 干净的
unprejudiced 1. 公正的 2. 无成见的 3. 无偏见的 4. 一视同仁的
unpremeditated a. 非预谋的
unprepossessing a. 不吸引人的
unpretentious a. 1. 不炫耀的 2. 质朴的
unprincipled a. 1. 肆无忌惮的 2. 不道德的
unprintable (语言或评论)（因冒犯或令人震惊）不宜刊印的，不宜发表的
unproblematic 1. 没有问题的 2. 不惹麻烦的
unproductive a. 1. 徒然的 2. 无成效的
unprofessional 1. 未达专业水平的 2. 违反职业道德的
unpromising 1. 不乐观的 2. 难有好结果的
unprompted 1. 主动的 2. 自发的
unpronounceable 1. (语词，尤指名字)难发音的 2. 拗口的
unproven 1. 未验证的 2. 未经检验的
unprovoked a. （生气等）无缘无故的
unpunished 未受惩罚的
unputdownable 1. (informal)(书)使人着迷的 2. 扣人心弦的
unqualified a. 1. 无资格的 2. 无限制的 3. 绝对的
unquenchable 1. (formal)满足不了的 2. 止不住的
unquestionable 1. (formal)无疑的 2. 无可非议的 3. 确实的
unquestioning 1. (formal)不加质询的 2. 不表示怀疑（等）的
unquiet 1. (literary)不平静的 2. 焦躁不安的 3. 心神不宁的
unravel v. 弄清楚
unread 1. (书籍等)未读的 2. 未阅的
unreadable 1.(书籍等)（因枯燥晦涩而）不值一读的，难以卒读的 2.=illegible 3.（面部表情）揣摩不透的，难以捉摸的 4.(计)无法读取的；打不开的
unrealized 1.未实现的；未完成的；未成为现实的 2.(财)未变现的
unreasoning 1. (formal)没根据的 2. 缺乏理性的 3. 无缘无故的
unrecognizable 1. (人或事物)变得（或损坏得）难以辨认的 2. 无法识别的
unreconstructed 1. (disapproving)(人及信仰)僵化的 2. 顽固守旧的 3. 不顺应形势的
unrecorded 1. 未写下的 2. 未记录的 3. 未录音的
unrefined 1.(物质)未精制的；未提炼的 2.(人或行为)粗俗的；不文雅的；缺乏教养的
unregenerate a. 不知悔改的
unregulated a. 1. 未受管理的 2. 未受约束的
unrelated 1.无关联的；不相关的 2.(人、动物等)不属于同一家族（或同一科等）的；无亲缘关系的
unrelieved 1. (formal)(令人不快的情况)持续不变的 2. 未缓和的
unremarked (formal)未被注意
unremitting a. 1. 不间断的 2. 持续的
unrepeatable 1.（因冒犯或令人震惊）不宜重提的，不堪重复的 2.不可重复的；不能重演的
unrepentant a. 1. 不悔悟的 2. 不后悔的
unreported 1. 未举报的 2. 未报告的 3. 未报道的
unrepresentative 1. unrepresentative(of sb/sth)不典型的 2. 无代表性的
unrequited a. 1. 无报答的 2. 无回报的
unreserved a. 1. 无限制的 2. 未被预定的
unreservedly 1. 完全地 2. 坦诚地 3. 无条件地 4. 无保留地
unrestrained 1. (formal)无节制的 2. 放纵的 3. 不加制约的
unrewarded 1. 无回报的 2. 未果的 3. 未获成功的
unrewarding 1. (活动等)不令人满足的 2. 未能给人成就感的
unripe （食物）未成熟的
unrivalled 1. (especially BrE)无与伦比的 2. 无双的
unroll 1.（使纸张、织物等）展开，摊开，铺开 2.(事情)相继出现；连续发生
unrounded (语音)(语音)非圆唇的
unruffled 1. (人)平静的 2. 镇定的 3. 沉着的
unruled 1. (纸)未印横格的 2. 无平行线的
unruly a. 1. 难控制的 2. 无法无天的 3. 任性的
unsaddle 1.给（马）解鞍；卸马鞍 2.把…掀下马；使落马
unsaid （想到却）未说出
unsaleable 1. 无销路的 2. 难以售出的
unsalted 1. (尤指食物)未放盐的 2. 不加盐的
unsatisfied 1.(需要、要求等)未处理的；未解决的；未满足的 2.(人)不如意的；失望的；未得到满足的
unsatisfying 不令人满意（或感到满足）的
unsavoury 1. 讨厌的 2. 无礼的 3. 声名狼藉的 4. 不道德的
unscathed a. 1. 未受损伤的 2. 未遭伤害的
unscented a. 无气味的
unscheduled 1. 未事先计划的 2. 非计划中的
unscientific 1. (often disapproving)不科学的 2. 非科学的 3. 违背科学方法的
unscramble 1.使（信息、信号等）还原；译出（密码）；解码 2.整理；清理；使条理化
unscripted 1. (讲演、广播等)无底稿的 2. 未详细准备的
unscrupulous a. 1. 肆无忌惮的 2. 无道德原则的
unscrupulousness n. 狂妄，肆无忌惮
unseasonable 1. 不合季节的 2. 违反时令的
unseasonal 1. 无季节特征的 2. 不合节令的
unseeded 1. 未被列为种子选手的 2. （尤指网球运动员）非种子的
unseeing (literary)心不在焉地看着的
unseemly a. 1. 不体面的 2. 不相配的 3. 不好看的
unselfconscious 1. 不管（或不注意）别人看法的 2. 不怯场的 3. 大方自然的
unselfish 1. 无私的 2. 忘我的 3. 不谋私利的
unsentimental 1. 没有（或不流露）感情的 2. 不感情用事的
unserviceable 1. 不适用的 2. 不正常运转的
unsettle v. 1. 使不安宁 2. 搅乱
unsettling a. 1. 令人不安的 2. 扰乱的 3. 使窘困的
unshaded 1. (光源)无（灯）罩的 2. 无遮蔽的
unshakable 1. (感情或态度)不能改变的 2. 不可动摇的 3. 坚定不移的 4. 坚不可摧的
unshaken a. 1. 坚决的 2. 不动摇的 3. 泰然自若的
unshaven 1. 未刮脸的 2. 未剃须的
unsightly 1. 难看的 2. 不雅观的 3. 不悦目的
unsmiling 1. (formal)不苟言笑的 2. 表情冷漠的
unsociable 1.不爱交际的；不合群的 2.=unsocial
unsocial 1. 非正常工作时间的 2. 正常工作时间以外的
unsold 1. 未售出的 2. 无人购买的
unsophisticated 1.单纯的；阅历浅的；涉世不深的；不谙世故的 2.基本的；简单的；不复杂的
unsorted 1. 未分类的 2. 未排序的
unsound a. 1. 不结实的 2. 不坚固的 3. 无根据的
unsparing 1.无情的；严厉的 2.慷慨的；大方的；不吝啬的
unspectacular 1. 平凡的 2. 平淡的 3. 普通的
unspoiled a. 1. 未损坏的 2. 未宠坏的
unspoken 1. (formal)未说出的 2. 未表达的 3. 默契的 4. 心照不宣的
unsporting 1. (disapproving)不公平的 2. 不光明正大的 3. （尤指）缺乏体育道德的
unsportsmanlike (disapproving)没有运动员风范的，无体育精神的（尤指体育比赛中不光明磊落、无气度）
unspotted a. 1. 清白的 2. 无污点的
unstated 1. (formal)未说出的 2. 未用语言表达的 3. 心照不宣的
unstinting a. 1. 极为慷慨的 2. 大方的
unstressed 1. (语音)(音节)非重读的 2. 轻读的
unstructured 1. 结构凌乱的 2. 无条理的 3. 紊乱的
unstuck 1.未粘住；脱离；松开 2.(BrE) (informal)(人、计划等)彻底失败；一败涂地
unsubscribe 1. (计)unsubscribe(from sth)|unsubscribe sb/sth取消收取网上电邮的登记 2. 取消订阅
unsubstantiated a. 未经证实的
unsuited 1.不合格的；不胜任的；不适宜的 2.（人）志趣不相投的，不相配的，不般配的
unsullied 1. (literary)未被玷污的 2. 保持洁净的 3. 纯洁的
unsung 1. (formal)被埋没的 2. 未被颂扬的
unsupported 1.(声明等)未经证实的 2.无资助的；自力更生的 3.无支撑物的
unsurpassed 1. (formal)无比的 2. 卓绝的 3. 出类拔萃的
unsurprised 不觉得惊奇
unsurprising 1. 不令人惊讶的 2. 不足为奇的
unsuspected 1. 未预料到的 2. 未知的 3. 未觉察到的
unswerving 1. (formal)坚定的 2. 不懈的 3. 始终如一的
unsympathetic 1.无同情心的；不表示同情的；冷漠的 2.（与…）不一致的；有分歧的；（与某意见、目的等）相违的 3.(人)不招人喜欢的
unsystematic 1. 无系统的 2. 紊乱的 3. 杂乱无章的
untainted 1. (formal)untainted(by sth)未受损害的 2. 未被污染的 3. 未被玷污的
untalented 1. 无天赋的 2. 没有特别天分的
untamed a. 难控驭的
untapped a. 未使用的
unthinking 1. (formal)不计后果的 2. 考虑不周的 3. 不动脑筋的
unthreatening a. 不威胁的
untidy 1.不整洁的；不整齐的；凌乱的 2.(人)无条理的；不修边幅的
untimely a. 1. 过早的 2. 不适时的
untiring 1. (approving)不知疲劳的 2. 孜孜不倦的 3. 坚持不懈的
untold a. 1. 无数的 2. 数不清的
untoward a. 1. 不幸的 2. （坏事）没料到的
untrammeled a. 自由自在的
untrammelled 1. untrammelled(by sth)不受限制的 2. 无拘束的 3. 自由自在的
untried 1.没有经验的 2.未检验的；未经考验（或试验）的
untrustworthy 1. 不可靠的 2. 不能信赖（或信任）的
untruth 1.(formal)（lie 的委婉说法）妄语，诳语，假话 2.虚伪；虚假；不真实
untruthful 1. 说谎的 2. 不说实话的
untutored a. 未经教育的
untypical 1. untypical(of sb/sth)不典型的 2. 无代表性的 3. 无特征的
unusable 1. （破得或差得）不能使用的 2. 破烂不堪的
unutterable 1. (formal)难以言表的 2. 说不出的
unvarnished 1.(formal)不加掩饰的；质朴的；坦率的 2.(木材等)未加涂层的；未涂清漆的
unvarying 1. (formal)从无变化的 2. 固定的 3. 恒久的
unvoiced 1.（想法）未用语言表达的，未说出的 2.(语音)(辅音)清音的；不带声的
unwaged (BrE)1.(人)无工资收入的；不挣钱的 2.(工作)无偿的；无报酬的 3.无工作报酬者
unwarranted a. 1. 没有根据的 2. 不应当的
unwary 1.不警觉的；不提防的 2.the unwary 粗心的人；不警觉的人
unwashed 1. 未洗涤的 2. 肮脏的
unwelcoming 1.(人)（对造访者）不亲切的，不热情的，冷淡的 2.(地方)不惬意的；不能引起亲切感的；不温馨的
unwell 1. (rather formal)有恙 2. 染病 3. 不适 4. 不舒服
unwholesome 1.有损健康的；不健康的；不衞生的 2.令人不快的；讨厌的；不自然的
unwieldy a. 1. 笨重的 2. 笨拙的
unwitting a. 1. 无心的 2. 不经意的
unwonted a. 1. 不寻常的 2. 不习惯的
unworkable 1. 不切实际的 2. 难以实行的 3. 行不通的
unworldly a. 1. 非世俗的 2. 精神上的
unworried 1. (formal)坦然 2. 平静 3. 轻松
up-anchor (轮船或船员)起锚（准备开航）
up-and-coming 1. 有前途的 2. 前程似锦的
up-country 1. 内地的 2. 偏远的 3. 偏僻的
up-to-the-minute 1.最新的；时新的；即时的 2.现代化的；时髦的；流行的
upbraid v. 1. 斥责 2. 责骂
upchuck (NAmE) (informal)upchuck(sth)呕吐
upend 1. upend sb/sth翻倒 2. 倒放 3. 使颠倒
upfield 1. (体)向前场 2. 朝前场
upfront a. 坦率的
upgradation 1. (IndE)升级 2. 改善 3. 提高
upheaval n. 剧变
upholster verbupholster sth (in sth)为（椅子等）装软垫（或套子等）
upholsterer 家具装饰商
uplifted 1.兴冲冲；意气昂扬 2.(literary)抬起的；昂起的；举起的
uplighter 上射灯
uplink (术语)（衞星通信的）上行链路，上行线
upmarket 1. (BrE)高档的 2. 高级的
uppercut (拳击运动)上钩拳
uppermost a. 最高的
uppity 1. (old-fashioned, informal)傲慢的 2. 自视甚高（而不服从）的
upraised 1. 举起的 2. 扬起的
uprightness 1. 正直的行为（或态度） 2. 诚实 3. 公正
uproar n. 1. 喧嚣 2. 骚动
uproarious a. 1. 骚动的 2. 喧嚣的 3. 令人捧腹（大笑）的 4. 非常有趣的
uprush (formal)uprush of sth（快乐或惧怕等感觉的）突发，突涌
upsell (商)向上端推销（指劝说顾客购买更多或更贵的产品）
upsetting 令人不快（或忧虑、苦恼）的
upshift (NAmE)换高挡（开车等加速）
upsilon 希腊字母表的第 20 个字母
upskill 1. (商)upskill(sb)（使）提高技能 2. （使）学习新技能
upstage a. 1. 骄傲的 2. 高傲的
upstanding 1. (formal)正直的 2. 正派的 3. 诚实的
upstart n. 1. 突然升官的人 2. 暴发户
upsurge n. （情绪）高涨
upswell (formal)upswell of sth（尤指感觉的）增加，上涨，上涌
upswept 1. 向上弯曲的 2. 向上倾斜的
upswing n. 1. 上升 2. 增长
upsy-daisy （自己或他人出错、掉东西、摔倒等时说）天哪，哎呀
uptempo 1. (尤指音乐)快节奏的 2. 节奏渐快的
upthrust 1.(物)（液体或气体对漂浮物的）上推 2.(地)=uplift
uptick (经)（程度或价值的）小幅上升
uptight a. 焦虑不安的
uptime （计算机等的）运行时间
uptrend (NAmE)（商业活动的）上升趋势，改善，增强，活跃
upturn 1. upturn(in sth)回升 2. 好转 3. 改善 4. 提高
upwind 1. 逆风 2. 顶风
urbane 1. (尤指男子)温文儒雅的 2. 练达的 3. 从容不迫的
urbanite 城市居民
urbanized 1.(地区、国家等)城市化的 2.(人)生活于城市的；在都市工作的
urchin n. 1. 顽童 2. 海胆
urea 1. (术语)尿素 2. 脲
urethra (解)尿道
urethritis (医)尿道炎
urinal 1. （男用）小便池，小便器 2. 男厕所
urology (医)泌尿学
ursine a. 1. 熊的 2. 像熊的
urticaria (医)荨麻疹
username (计)（使用计算机程序或系统时用以识别身分的）用户名
usherette (especially BrE)女引座员
usurer (old-fashioned, disapproving)放高利贷者
usurious 1. (formal)放高利贷的 2. 收取高利的
usurp v. 1. 篡夺 2. 霸占（权位）
usury n. 放高利贷
ute (AustralE, NZE) (informal)（农用）小卡车，轻型货车
utensil n. 1. 工具 2. （厨房）用具
utilitarian a. 1. 实用的 2. 功利(主义)的
utilitarianism (哲)功利主义
utopia n. 1. 理想国 2. 理想的完美境界
utopian a. 1. 乌托邦式的 2. 空想的 3. 不切实际的
uvula 1. (解)小舌 2. 悬雍垂
uvular (语音)(辅音)小舌（部位发出）的
uxorial (formal)与妻子有关的
uxorious a. 宠爱妻子的
va-va-voom 1. (informal)令人兴奋的特性 2. 性感
vac (BrE) (informal)（大学的）假期
vacate vt. 1. 腾出 2. 空出
vacillate v. 1. 举棋不定 2. 踌躇
vacuity 1. (formal)空虚 2. 茫然 3. 缺乏思考
vacuole 1.(生)（细胞内的）液泡，泡 2.(医)（身体组织中由疾病等造成的）空泡
vacuous a. 1. 发呆的 2. 愚笨的
vagabond n. 1. 浪荡子 2. 流浪者 3. a. 流浪的
vagary n. 1. 奇想 2. 异想天开
vagrancy n. 1. 游荡 2. 流浪
vagrant a. 1. 漂泊的 2. 流浪的 3. n. 流浪汉 4. 居无定所或无固定工作的人
vainglorious 1. (literary, disapproving)自负的 2. 自命不凡的 3. 自吹自擂的
vainly 1. 徒劳地 2. 不成功地 3. 白费力地
valance 1.（床架等四周的）短帷幔，布帘 2.(especially NAmE)=pelmet
vale 1. (old use or literary)(也用于现代地名)谷 2. 山谷
valediction n. 告别演说
valedictorian (NAmE)（毕业典礼上）致告别辞的最优生
valedictory a. 1. 告别的 2. 离别的
valency 1.(化)价；化合价；原子价 2.(语言)组配数限，配价（一个词，尤指动词，在句子中结合的语法成分的数目）
valentine 1.（在 2 月 14 日常以匿名寄送的）圣瓦伦廷节情人卡 2.（收受圣瓦伦廷节贺卡的）情人
valerian 缬草（从缬草根提取的镇定药）
valetudinarian n. 1. 体弱的人 2. 过分担心生病的人
valiant a. 英勇的 n. 勇敢的人
valise (old-fashioned)（装衣服的）小旅行包
valor n. 1. 英勇 2. 刚勇 3. 勇猛
valorous a. 勇敢的
valour (literary)（尤指战争中的）英勇，勇气
valuables （尤指私人的）贵重物品
value-free 1. 不受主观价值影响的 2. 客观的
value-laden 1. 受主观价值影响的 2. 主观的
valueless 1. (formal)没有价值的 2. 不值钱的
valuer （房地产等的）估价人
vamoose 1. (old-fashioned, informal)匆匆离去 2. 迅速走开 3. 开溜
vamp (old-fashioned, disapproving)妖妇（利用色相控制男性）
vampire n. 吸血鬼
vampirism 1. 吸血鬼行为 2. 吸血
vanadium 钒
vandalism n. （对公物等）恶意破坏
vandalize v. 肆意破坏（公物）
vane （风车等的）翼，叶片，轮叶
vanguard n. 前卫
vanilla n. 1. 香草 2. 香子兰（热带兰科植物）
vanillin 1. 香草醛 2. 香兰素
vanquish vt. 1. 打败 2. 征服 3. 克服
vanquished 1. (literary)战败者 2. 被完全征服的人 3. 败阵者
vantage n. 1. 优势 2. 有利地位
vapid a. 1. 索然无味的 2. 枯燥的
vaporization n. 蒸发
vaporize v. （使）蒸发
vaporous a. 无实质的
vapourware 雾件，雾体（已做广告但尚未上市的计算机程序或产品）
variance n. 1. 矛盾 2. 意见不一 3. 不同
variegate v. 1. 使...多样化 2. 使...呈杂色
variegation n. 1. 杂色 2. 班驳
varifocals 变焦眼镜，渐进眼镜（镜片由上至下用于看远、近距离的东西）
varmint (old-fashioned, informal)1.惹是生非的人；（尤指）顽童，小淘气 2.害兽（尤指狐狸）
varnish n. 1. 油漆 2. 清漆 3. 掩饰 4. 光泽面 vt. 粉饰 5. 涂油漆于 6. 装饰 7. 使有光泽
vascular a. 1. 血管的 2. 脉管的
vasectomy (医)输精管切除术
vasoconstriction (生 or 医)血管收缩（而导致血压增高）
vasodilation (生 or 医)血管舒张（而导致血压降低）
vassal 1.封臣，家臣（中世纪为国王或其他权贵效忠的受封者） 2.附庸国；属国
vat （尤指工业用）大桶，大盆，瓮，缸，罐
vaudeville 1.(NAmE)=variety 2.（流行于 19 世纪末 20 世纪初的）歌舞杂耍表演
vault n. 1. 窖 2. 地下室 3. 撑竿跳 4. 圆顶 vt. 做成圆拱形 5. 撑竿跳跃 vi. 成穹状弯曲
vaulted 1. (建)拱形的 2. 有拱顶的
vaulting (建)（天花板或屋顶的）拱形结构
vaunted 1. (formal)被吹嘘的 2. 被夸耀的
vaunting a. 吹嘘的
veep (NAmE) (informal)副总统
veer v. 1. 转向 2. 改变（话题等）
veg (BrE) (informal)蔬菜
vegetal (formal)植物有关的
vegetate v. 1. 像植物般生活 2. 无所事事
vegetated 1. 有…植物的 2. 植物…的
vehemence n. 1. 热烈 2. 激烈
vehement a. 1. 热烈的 2. 激烈的
vehicular 1. (formal)供车辆等使用的 2. 车辆的 3. 运输工具的
veined 1. 有静脉的 2. 有叶脉的 3. 有翅脉的 4. 有纹理的
veining 1. 静脉纹 2. 纹理
veinous (术语)静脉明显的
velar (语音)软腭音，舌面后音（如/k/或/ɡ/）
veld 斐勒得（南非的无树草原）
vellum 1.（书封或旧时书写用的）羊皮纸，犊皮纸 2.仿羊皮纸；仿犊皮纸
velociraptor 1. 迅掠龙 2. 疾走龙
velodrome （自行车或摩托车的）赛车场
velour 1. 丝绒 2. 拉绒织物 3. 维罗绒
velum 1. (解)罩膜 2. 缘膜
velveteen 1. 棉绒 2. 平绒 3. 纬绒
velvety a. 1. 柔软光滑的 2. 爽口的
venal a. 1. 可收买的 2. 贪赃枉法的
vendetta n. 1. 世仇 2. 宿怨
veneer n. 1. （镶于劣质东西上的）镶饰 2. 虚饰的外表
venerate vt. 1. 尊敬 2. 崇敬 3. 崇拜
venereal 1. 性病的 2. 性交传染的
vengeance n. 1. 报仇 2. 报复
vengeful a. 1. 报复的 2. 复仇心理的
venial a. 1. （错误等）轻微的 2. 可原谅的
venom n. 1. 毒液 2. 恶毒 3. 痛恨
venomous 1.(蛇等)分泌毒液的；有毒的 2.(formal)恶毒的；恶意的；充满仇恨的
ventral a. 腹部的
ventricle (解)1.心室 2.（体内的）室，腔；（尤指）脑室
ventriloquism 腹语术，口技（嘴唇不动、声音像来自他人的发声技巧）
ventriloquist n. 1. 口技表演者 2. 会口技的人
venturesome 1. (formal or literary)大胆的 2. 好冒险的
veracious a. 1. 诚实的 2. 说真话的
veracity n. 1. 真实性 2. 诚实
verbalize (formal)verbalize(sth)用言语（或文字）表达
verbatim a. 1. 逐字的 2. 照字面的
verbena 马鞭草（庭院花卉，花鲜艳）
verbiage n. 1. 啰嗦 2. 赘语 3. 冗词
verbose a. 1. 冗长的 2. 啰嗦的
verboten a. 1. 被禁止的 2. 严禁的
verdant a. 1. 青葱的 2. 翠绿的
verdigris n. 1. 铜锈 2. 铜绿
verdure 1. (literary)青葱的草木 2. 郁郁葱葱的植物
verger (especially BrE)教堂司事
verified a. 核实的
verily 1. (old use)真正地 2. 真实地
verisimilar a. 1. 好像真实的 2. 可能的
verisimilitude n. 逼真
veritable a. 1. 确实的 2. 名副其实的
verity 1.(formal)（关于生命的）信念，准则，真理 2.(old use)真理；客观事实
vermicelli 1.意大利细面条（常折碎做汤等） 2.(BrE)碎条巧克力（用以装饰糕点）
vermilion 1. 鲜红的 2. 朱红的
vermin n. 1. 害虫 2. 寄生虫
verminous 1. (formal)有害虫的 2. 布满寄生虫的
vermouth 味美思酒，苦艾酒（以多种香草制成，常用以调配鸡尾酒）
vernacular n. 1. 本国语 2. 地方语
vernal a. 1. 春季的 2. 春季似的
vernissage （画展开幕前的）特邀来宾观摩
verruca (BrE)（长在脚底上，容易传染的）疣
versant a. 1. 专心从事的 2. n. 斜坡
versed 1. versed in sth精通的 2. 熟练的
versemonger n. 1. 拙劣诗人 2. 打油诗人
versification 1. (formal)诗格 2. 诗律 3. 诗体 4. 韵律
versify (formal, sometimes disapproving)versify(sth)以诗体写
verso 1. (术语)（书的）左页，偶数页 2. （书页的）背面
vertebrate n. 1. 脊椎动物 2. a. 有脊柱的
vertex n. 1. （三角形等）顶角 2. 顶点 3. 最高点
vertiginous (formal)引起眩晕的
vertigo n. 眩晕
verve n. 1. （艺术作品的）神韵 2. 气韵 3. （人）生机（尤指在文艺工作中）
vesicle 1.(生)（动植物体内的）泡，囊 2.(医)水泡
vespers （基督教某些教派的）晚课，晚祷
vestige n. 1. 遗迹 2. 痕迹 3. 退化的器官 4. 丝毫 5. 残余
vestigial a. 退化的
vestment n. 1. （作礼拜时教士的）法衣 2. 官服
vestry （教堂的）祭衣室
vesture n. 1. 衣服 2. 覆盖物
vetch 巢菜，野豌豆（有一种可作饲料）
veterinary a. 兽医的
vex vt. 1. 使烦恼 2. 恼怒
vexation n. 1. 困扰 2. 苦恼
vexatious 1. (old-fashioned or formal)使人烦恼的 2. 令人恼火的
vexed 1.（问题等）棘手的，伤脑筋的 2.(old-fashioned)（人）恼火，烦恼，伤脑筋
viability n. 1. 可行性 2. 生存能力 3. 存活力
viaduct n. 高架桥
viand n. 1. 食品 2. 食物
vibes 1.(informal)情绪；气氛；氛围 2.=vibraphone
vibrancy n. 1. 生机勃勃 2. 活泼
vibrant a. 1. 振动的 2. （颜色）鲜明的 3. 明快的 4. 生机勃勃的
vibraphone 颤音琴（常用于爵士乐）
vibrato (音)（演唱或演奏的）颤音效果，颤音
vibrator （用于按摩或产生性快感的）颤动按摩器，震动器
vicar n. 教区牧师
vicarage 代牧住宅
vicarious a. 1. 替代别人（感受 2. 做）的 3. 代理的
viceroy (常用作头衔)（旧时受君主委派管治殖民地的）总督
vicissitude n. 1. 变化 2. 变迁 3. 荣枯 4. 盛衰
vicissitudinous a. 1. 有变化的 2. 变迁的
victimless （犯罪行为）无受害人的，不侵害他人的
victualler (BrE)(律)持证售酒者
victuals 1. (old-fashioned)饮食 2. 食物及饮料
vide （指示语，用于书等中）参见，参阅，另见
videoconferencing 1. 视频会议 2. 视像会议
videodisc 1. 视盘 2. 影碟
videophone 1. 可视电话 2. 电视电话 3. 视像电话
vie v. 竞争
viewdata 视传，视传系统（通过电话线路传输计算机数据并在电视屏上显示）
viewership （电视节目或频道的）观众人数，观众类型
viewfinder （照相机的）取景器
viewport 1.(计)（电脑屏幕的）视点，视埠 2.（宇宙飞船的）观察窗，观察孔
vigilant a. 1. 警醒的 2. 警戒着的 3. 警惕的
vigour 1. 精力 2. 力量 3. 活力 4. 热情
vile a. 1. 恶劣的 2. 卑鄙的
vilify v. 1. 辱骂 2. 诽谤
villainous a. 1. 邪恶的 2. 恶毒的
villainy 1. (formal or humorous)邪恶行为 2. 罪恶
villein （中世纪的）农奴，隶农
villus (生)绒毛（在小肠内壁等）
vim n. 1. 精力 2. 活力
vindaloo 辛辣咖喱肉，辛辣咖喱鱼（印度菜肴）
vindicate vt. 1. 辩护 2. 表白 3. 维护
vindication n. 1. 洗冤 2. 证实
vindictive a. 报复性的
vinegared a. 1. 酸的 2. 尖刻的
vinegary 1. 醋的 2. 酸的 3. 有醋味的
vino 1. (informal, humorous)葡萄酒 2. 果酒
vintage a. 1. 经典的 2. 最好的
vintner n. 酒商
viol 维奥尔琴（一种早期的拉弦乐器）
viola 中提琴
violet a. 1. 紫罗兰色的 2. n. 紫罗兰
violist 1.中提琴手；中提琴演奏者 2.维奥尔琴手；维奥尔琴演奏者
viper 1.蝰蛇（一种小毒蛇） 2.(formal)毒如蛇蝎的人；险恶的人
virago n. 1. 泼妇 2. 好骂人或好支配人的女人
viral a. 病毒(性)的
virginal 1. 处女（般）的 2. 童贞的 3. 贞洁的 4. 纯真的
viridian 1. (术语)铬绿（颜料） 2. 铬绿色 3. 青绿色
virile a. 1. 有男子气的 2. 雄健的
virility 1.（男性的）性功能，生殖力 2.力量；活力
virology 病毒学
virtuosity n. 1. 精湛技巧 2. 高超
virtuoso n. 演艺精湛的人
virulent a. 1. 剧毒的 2. 恶毒的
visage n. 1. 脸 2. 面貌
viscera 1. (解)内脏 2. 脏腑
visceral a. 1. 内心深处的 2. 内脏的
viscid a. 粘性的
viscose (especially BrE)黏胶
viscount 子爵（英国贵族，低于伯爵而高于男爵）
viscountcy 子爵爵位（或地位）
viscountess 1.女子爵 2.子爵夫人
viscous a. 1. 黏性的 2. 半流质的
vise 1. (NAmE)台钳 2. 老虎钳
visiting （指教授或讲师）客座的
vista n. 1. 远景 2. 展望
vitalize v. 1. 激发活力 2. 使有生气
vitally 1. 极其 2. 绝对
vitals (old-fashioned or humorous)（维持生命的）重要器官
vitiate v. 1. 削弱 2. 损害
viticulture 1. (术语)葡萄栽培学 2. 葡萄栽培术 3. 葡萄栽培
vitreous a. 1. 玻璃的 2. 玻璃状的
vitrify v. 使成玻璃
vitriol (formal)尖刻无情的话（或批评）
vitriolic a. 1. 刻薄的 2. 恶意的
vituperate v. 1. 痛斥 2. 辱骂
vituperation 1. (formal)辱骂 2. 斥责 3. 责骂
vituperative a. 辱骂的
viva （表示拥护）万岁
vivace (音)(from Italian)活板音乐
vivacious a. 1. 活泼的 2. 快活的
vivarium 生态缸（用于饲养动物作科研用途等）
viviparous (生)(动物)胎生的
vivisection 活体解剖
vixen 1.雌狐 2.(old-fashioned)泼妇；悍妇；母夜叉
vizier 维齐（旧时某些穆斯林国家的高官）
vocalic 1. (语音)元音的 2. 元音性的 3. 母音的
vocalist n. 1. 流行歌手 2. 声乐家
vocalization (formal)1.说出的话；嗓音；歌声 2.说话；发声；唱歌；发嗓音
vocalize (formal)1.用言语表达 2.说（话）；唱（歌）；哼；发声
vocally 1.用嗓音；口头上 2.大声地；直言不讳地
vocative 1. (语法)(用于某些语言)呼格 2. 呼格词 3. 呼语
vociferous 1. (formal)大声疾呼的 2. 喧嚣的 3. 大叫大嚷的
voice-over （电影或电视节目的）解说，画外音
voiced 1. (语音)(辅音)浊音性的 2. 带声的
voiceless (语音)(辅音)清音的
voicemail 1. 语音信箱 2. 电话留言
voiceprint (术语)声纹（显示个人说话声音频率和长度的打印记录）
voile 巴里纱（用以制衣的一种棉、毛或丝的近乎透明的织物）
vol-au-vent (BrE, from French)酥皮馅饼（以肉、鱼等加奶油作馅的小圆千层酥）
volcanology 火山学
volition n. 1. 决断力 2. 意志
volley n. 1. 齐发 2. 群射 3. v. 齐发 4. 群射 5. （足球 6. 网球）截击
volte-face (formal)（意见或计划的）大转变，完全转变
voltmeter 1. 伏特计 2. 电压表
voluble a. 1. 健谈的 2. 说话快而流利的 3. 旋转的
volumize 1. volumize sth使（头发）显得浓密 2. 使（头发）丰盈
voluptuary 1. (formal, usually disapproving)骄奢淫逸者 2. 纵欲者
voluptuous a. 1. 撩人的 2. 性感的 3. 沉溺于酒色的 4. 奢侈淫逸的
vomit n. 1. 呕吐 2. 呕吐物 3. 催吐剂
voracious a. 1. 狼吞虎咽的 2. 极饿的 3. 贪婪的 4. 贪吃的
voracity n. 贪婪
votary n. 1. 崇拜者 2. 热心支持者
votive (术语)（向上帝）还愿的，表示谢恩的
vouch v. 1. 担保 2. 证明
vouchsafe (old-fashioned or formal)vouchsafe sth (to sb)|vouchsafe sb sth|vouchsafe that…|+ speech给予…，告知…（尤指为给特别的好处）
voyager 1. (old-fashioned or literary)航行者 2. 远行者 3. （尤指）远航探险者
voyeur (disapproving)1.窥淫癖者（喜欢窥视他人性行为） 2.刺探隐秘者（喜欢刺探他人的问题或私生活）
vroom （车辆高速行驶时发出的）呜的一声
vulcanized 1. (术语)(橡胶)经硫化处理的 2. 经硬化的
vulgarian 1. (formal)粗俗的人 2. 庸俗的人
vulgarism (formal)（尤指与性有关的）粗鄙词语
vulgarize 1. (formal, disapproving)vulgarize sth使庸俗化 2. 使通俗化
vulpine a. 1. 狐狸般的 2. 狡猾的
vulture n. 秃鹫
vulva 1. (解)外阴 2. 女阴
vying a. 竞争的
wack (informal) (especially US)1.很差的；劣质的 2.很奇怪的；怪异的
wacko 1. 古怪的 2. 发疯的 3. 不理智的 (especially NAmE)疯子
wacky a. 1. （行为等）古怪的 2. 愚蠢的
wadding （柔软的）填料，填絮，衬垫
waddle vi. 1. 摇摇摆摆地走 2. 蹒跚而行 n. 蹒跚 3. 摇摆的步子
wade vi. 1. 跋涉 vt. 涉水 n. 跋涉 2. 浅滩
wader 1.涉禽；涉水鸟 2.（涉水捕鱼等穿的）高筒防水胶靴
wadi （中东和北非仅在雨后才有水的）干谷，干河谷
wafer-thin 很薄的
waffle n. 1. 蛋奶烘饼 2. v. 胡扯或乱写
waft v. 1. 飘浮 2. 飘荡
wag vt. 1. 摇摆 2. 摇动 3. 饶舌 vi. 摆动 4. 喋喋不休 n. 摇摆 5. 小丑
waged 1.(人)领工资的；有定期付酬工作的 2.(工作)支取工资的；带薪的 3.the waged工薪族；（统称）拿工资的人
waggish a. 1. 诙谐的 2. 滑稽的
waggle (informal)waggle(sth)（使）上下移动，来回摆动
wagonload 1. 货车车厢载荷 2. 马车载荷
wagtail 鹡鸰（走动时长尾上下摆动）
wah-wah (音)（尤指吉他等电子乐器发出的）“哇哇”音响效果
waif 1. 瘦小的人 2. （通常指）面黄肌瘦的小孩
wail v. 1. 哀号 2. 痛哭
waist-deep 1. 齐腰深（的） 2. 上至腰部（的）
waist-high 1. 齐腰高（的） 2. 高至腰部（的）
waistcoat (BrE)（西服的）背心
waistline 1.腰围 2.（衣服的）腰部，腰
wait-list (NAmE)wait-list sb列入等候者名单
waitperson 1. (NAmE)（餐馆等的）服务员 2. 侍应生
waitressing 女服务员工作
waitstaff 1. (NAmE)（统称，餐馆等的）服务人员 2. 全体侍应生
wakeboarding 尾流滑水（有快艇牵引，用尾波板进行）
wakeful (formal)1.失眠的；不能入睡的 2.(夜间一段时间)没怎么睡的；不眠的
wakey-wakey (BrE) (informal, humorous)（用以叫醒别人）醒醒
walk-on （指戏剧或电影中无台词的）小角色，龙套角色
walk-through 1.排演；排练；彩排 2.逐步解释
walk-up 1. (NAmE)无电梯的大楼 2. 无电梯大楼中的办公室（或公寓套房）
walkabout 1.(BrE)（要人的）出巡 2.(AustralE)（澳大利亚土著为回归传统生活而进行的）短期丛林流浪
walkies (BrE) (informal)遛狗
walking 1.(especially BrE)行走；步行；散步；徒步旅行 2.竞走 (informal)似人的；活的
walkout 1.（突然的）罢工 2.（为表示抗议而突然的）退场，退席
walkover （比赛或竞赛中的）轻易取得的胜利
wall-mounted 固定在墙上的
wall-to-wall 1.覆盖整个地板的 2.(informal)连续的；无时不在的；到处存在的
wallaby 沙袋鼠（袋鼠科动物，产于澳大利亚）
wallah 1. (informal or IndE)与…工作有关的人 2. 从事…工作的人
wallchart 挂图
wallcovering 1. 覆盖墙壁的装饰 2. 壁纸 3. 墙布
wallflower 1.桂竹香（一种园艺植物，暮春开花，呈黄、橙或红色） 2.(informal)（舞会或聚会上因无舞伴或腼腆）待在一旁的人，壁花
walling 1.砌墙的材料 2.砌墙；垒墙；垒墙技术
wallop n./v. 1. 重击 2. 猛打
walloping 1.大败；惨败 2.（连续）痛打，狠揍 很大的；巨大的
wallow n./v. 1. （猪等）在泥水中打滚 2. 沉溺于
wally 1. (BrE) (informal)傻瓜 2. 笨蛋 3. 白痴
walrus n. 海象
waltz 华尔兹舞；华尔兹舞曲；圆舞曲 1.跳华尔兹舞 2.(informal)大摇大摆地走 3.轻易完成；轻而易举地取得
wan a. 1. 虚弱的 2. 病容的 3. （面色）苍白憔悴的
wananchi 1. (EAfrE)人们 2. 公众
wanderings 1. (literary)漫游 2. 流浪 3. 漂泊
wanderlust n. 1. 漫游癖 2. 旅游热
wane v. 衰退
wangle v. 用巧计或花言巧语获得某事物
wank (BrE) (taboo, slang)行手淫 (BrE) (taboo, slang)手淫
wanker (BrE) (taboo, slang)无能者，下流坯子（尤用以侮辱男性）
wanna (informal, non-standard)要，想要个（书写形式，有人用以表示 want to 或 want a。此用法被视为不正确）
wanton a. 1. 无节制的 2. 放纵的 3. 顽皮的
wapiti 美洲赤鹿
warble v. （尤指鸟）叫出柔和的颤音
warbler 莺（有些能发出悦耳的啭鸣）
warchalking (informal)免费上网标记（在墙上标示附近可免费上网）
warden n. 1. 看守人 2. 管理员
warder 1. (BrE)（监狱的）看守 2. 狱吏
wardroom （尤指军舰上的）军官起居室，军官餐厅
wardship (律)（监护人或法院对儿童的）监护，保护
warehousing 1. 仓贮 2. 仓贮业
warfarin 1. 华法林 2. 苄丙酮香豆素（用作抗凝血剂）
warhorse 1.（旧时）军马，战马 2.(informal)久经沙场的老兵；老练的政治家
warily ad. 1. 留心地 2. 小心地
warlike (formal)1.好战的；好斗的；尚武的 2.战争的；与战争有关的；军事的
warlock （尤指邪恶的）男巫，术士
warm-blooded 1. (动物)温血的 2. 恒温的
warm-down （锻炼后的）缓和运动，放松运动，收操
warm-hearted 1. (人)热心肠的 2. 友好的 3. 富有同情心的
warm-up 1.（体育运动等前的）适应性活动，准备活动；热身练习 2.暖场表演（正式表演开始前上演的短小音乐、喜剧等节目）
warmer 1. (尤用于构成复合词)保温衣 2. 保温器 3. 加热器
warmonger n. 1. 好战者 2. 战争贩子
warp n. (织物的)经(线)
warpaint 1.（美国土著等）出征前涂在身上和脸上的颜料 2.(informal, humorous)（尤指浓重的）化妆
warranted a. 1. 保证的 2. 凭正当理由的
warthog 疣猪（非洲野猪，有一对獠牙，脸部有肉赘）
warty 1. 有疣的 2. 长着瘊子的
wasabi (from Japanese)山嵛菜（辣味块根蔬菜，尤用于生鱼等日本食物）
washable 1. 可洗的 2. 耐洗的
washbasin (especially BrE)（浴室内固定在墙上有水龙头的）洗脸盆
washboard 1. （洗衣用）搓板 2. （打击乐器）刮板
washday （尤指每周固定的）洗衣日
washer-dryer 洗衣烘干机
washer-up (BrE) (informal)洗碟子的人
washerwoman （旧时的）洗衣女工
washing-up 1.（饭后）刷洗餐具 2.（饭后的）待洗餐具
washout 1. (informal)因雨取消的事 2. 彻底失败的事情
washroom (old-fashioned) (NAmE)（尤指公共建筑物内的）洗手间，厕所
washstand （尤指旧时卧室内的）盥洗台
washtub （旧时的）洗衣盆
wasp n. 黄蜂
waspish a. 1. 易怒的 2. 尖刻的
wassail (old use)1.与人饮酒狂欢；纵酒欢闹 2.（挨户唱歌）报圣诞佳音
wastage 1.耗费；损耗；浪费 2.损耗量；耗费量；浪费量 3.(BrE)（雇员的）减员；（学生的）流失人数
wastebasket 1. (NAmE)废纸篓 2. 废纸箱
waster 1.(常构成复合词)浪费…的人；耗费…的东西 2.(informal, disapproving)废物；无用的人；饭桶；酒囊饭袋
wasting （指疾病）消耗性的，使消瘦的，使虚弱的
wastrel n. 挥霍无度的人
watchable (informal)值得一看的
watchband (NAmE)表带
watchmaker 1. 钟表匠 2. 钟表制造人 3. 修表匠
watchman (old-fashioned)（夜间）保安员，看守人，警衞员
watchtower 1. 瞭望塔 2. 岗楼
watchword 1. 口号 2. 标语 3. 格言
water-cooled (机器等)水冷的
water-repellent （材料等经处理后）拒水的，防水的
water-resistant 1. 有抗水作用的 2. 防水的
waterbed 水床（铺橡胶或塑料充水床垫的床）
waterbird （尤指江河湖泊中的）水鸟，水禽
waterboarding 水刑（仰卧溺水体验逼供）
waterborne 1. 水传播的 2. 水源传染的 3. 经水路的
watercolour 1.水彩（颜料） 2.水彩画
watercolourist 1. 水彩画作者 2. 水彩画家
watercourse n. 1. 水道 2. 河道
watercress 水田芥，豆瓣菜，西洋菜（水生植物，有辛香味）
waterhole （热带国家动物饮水的）水坑，水池
waterless 1. 无水的 2. 干的
waterline （船的）吃水线，水线
waterlogged 1.(土壤、田地等)水浸的；水涝的；水淹的 2.(船等)进水满舱的；浸满水下沉的
watermark （纸张上的）水印
watermill 1. 水磨 2. 水力磨粉机
watershed n. 1. 分水岭 2. 转折点
waterside 1. 水边 2. 河边 3. 湖滨 4. 海滨
waterski 作水橇滑水 滑水橇
waterspout 1. 水龙卷 2. 海龙卷
waterwheel （尤指旧时的）水轮，水车
waterworks 1.自来水厂 2.(informal or humorous)（人体的）排水系统；泌尿系统
wattage 1. (术语)瓦数 2. 瓦特数
wattle 1.编条结构（用于编筑篱笆、围墙等） 2.（火鸡等禽类喉部的）红色肉垂 3.(especially AustralE)金合欢树
waveform (物)波形
wavelet (literary)（湖面或海面的）鳞波，涟漪
waver n. 1. 动摇 2. 踌躇 3. 挥动者 vi. 摇摆 4. 颤抖 5. 犹豫 6. 摇曳
waxen 1.(formal)蜡的；蜡制的；涂蜡的 2.(literary)苍白的；病态的
waxwork 1.蜡像；蜡人 2.waxworks(especially BrE)蜡像馆
waxy 1. 蜡制的 2. 似蜡的 3. 质地光滑的
way-out 1. (old-fashioned, informal)稀奇的 2. 非传统的 3. 前衞的
wayfarer (old-fashioned or literary)（徒步）旅行者
waylay v. 1. 埋伏 2. 伏击
waymark (BrE)（乡间步道等的）路标
waypoint 1.（旅途中的）停留处 2.(术语)航路点（飞行或航海每一阶段的坐标点）
wazoo 1. (US) (slang)屁股 2. 屁眼
weak-kneed 1. (informal)缺乏勇气的 2. 意志薄弱的 3. 不坚决的
weakling 1. (disapproving)瘦弱的人 2. 弱不禁风的人
weal （挨打造成的）红肿伤痕
wean v. 1. （孩子）断奶 2. 戒掉（恶习）
weaponize 1. weaponize sth使适合用作武器 2. 使武器化
wearable 1. (衣服等)穿戴舒适的 2. 可穿戴的 3. 适于穿戴的
wearisome a. 使人感到疲倦或厌倦的
weasel n. 1. 黄鼠狼 2. 鼬 3. v. 逃避（责任 4. 承诺等）
weather-beaten (尤指人或人的皮肤)（因风吹日晒）粗糙的，晒黑的，受损的
weatherboard 1. 封簷板 2. 风雨板
weathercock 1. （公鸡形）风向标 2. 风信鸡
weathering n. 1. 侵蚀 2. 风化
weatherize (NAmE)weatherize sth使（建筑物）提供御寒性能
weatherproof 1. 不受气候影响的 2. 全天候的 3. 防风雨的
weathervane 1. 风向标 2. 风标
webbed 有蹼的
webbing （用以制作带子等的）带状结实织物
webcam 1. 网络摄像机 2. 网络摄影机 3. 网路摄影机
weber (物)韦伯（磁通量单位）
webhead 1. (informal)网迷 2. 网虫
webliography 1. 网络参考书目 2. 网路书目
webmaster (计)（万维网）站点管理员
webzine 1. 网络杂志 2. 网路杂志
wedded 1.(formal)执著；献身；全力以赴 2.(old-fashioned or formal)（在法律上）已婚的，已完婚的 3.(formal or literary)结合在一起；融为一体
wedgie (informal)抓着内裤提起某人（作为玩笑）
weedkiller 1. 除草剂 2. 除莠剂
weedy 1.(BrE) (informal, disapproving)瘦弱的；弱不禁风的 2.杂草丛生的；长满杂草的
weekender 1.周末游人（或来客等） 2.(AustralE) (informal)周末度假屋（供度周末或假日用的乡间房屋）
weeknight 周日夜晚（除星期六和星期日以外的任何夜晚，有时亦不含星期五晚上）
weenie 1.(disapproving)懦弱的人；窝囊废 2.=frankfurter
weeny (informal)极小的
weepy 1. (informal)悲伤欲哭的 2. 眼泪汪汪的 3. 动不动就哭的 (informal)催人泪下的电影（或戏剧） 4. 令人伤感的电影（或戏剧）
weft less frequent（织布机上的）纬线，纬纱
weigh-in （对拳击手、骑师等正式的）称体重
weighbridge 桥秤，地秤，地磅，称量台（用以称车等及装载量）
weighting 1.(BrE)（发放给在生活费用高的地区工作的人的）额外津贴，生活补贴 2.加权值
weightless 1. 无重量的 2. 似无重量的 3. 失重的
weightlifting 举重
weir 1. 堰 2. 拦河坝 3. 导流坝
weirdo 1. (informal, disapproving)（长相或行为）古怪的人 2. 怪人
weld v. 1. 焊接 2. 熔接 3. 结合
welkin 1. (literary or old use)天空 2. 苍穹
well-groomed a. 非常整洁的
well-nigh 1. (formal)几乎 2. 差不多 3. 可谓
well-wisher （以行动）表示祝愿者
wellington 1. 威灵顿长筒靴 2. 及膝胶靴
wellspring (literary)（永不枯竭的）源泉，来源
welly 1. (BrE) (informal)=wellington (BrE) (informal)重击 2. 猛踢
welsh v. 1. 赖债不还 2. 失信
welter n. 1. 混乱 2. 混杂
welterweight 次中量级拳击手（体重在 61 至 67 公斤之间）
wench 1. (old use or humorous)少妇 2. 少女
wend v. 1. 行 2. 走
werewolf （传说中，尤指在月圆时）变成狼的人，狼人
westbound 1. 西行的 2. 向西的
westerly 1.西方的；向西的；西部的 2.(风)从西方吹来的 西风
westernization 1. 西方化 2. 西化 3. 欧美化
westernize 1. verbwesternize sth使西方化 2. 使欧美化
westernmost 1. 最西的 2. 最西端的 3. 最西部的
westwards 1. 向西 2. 朝西
wetback (US) (taboo, slang)湿背人（从墨西哥到美国的移民，尤指偷渡者）
wetsuit 潜水衣
wetware (计)湿件，湿体（被视为计算机程序或系统的人脑）
whacked 1. (BrE) (informal)筋疲力尽 2. 累垮了
whacking (BrE) (informal)（强调体积或数额）巨大的，极大的
whacko 1. (informal)疯狂的 2. 发狂的
whalebone 鲸须，鲸骨（几种鲸上腭的角质薄片，旧时用以支撑衣服）
whaler 1.捕鲸船 2.捕鲸人
whammy 1. (informal)晦气 2. 倒霉事
whanau (NZE)（生活在同一地区的）大家庭，家族
whatchamacallit (informal)（想不起名称时说）叫什么来着
whatnot (informal)（由于拿不准而不指名）某种东西，不可名状的东西
whatsit (informal) (especially BrE)（想不起名称或不想指明时说）什么来着，某某玩意儿
wheatgerm 1. 麦芽 2. 小麦胚芽
wheatmeal 1. 小麦粉 2. 全麦面粉
whee （激动时发出的声音）哟，啊
wheedle vt. 1. 以甜言蜜语诱惑 2. 用甜言蜜语骗 vi. 哄骗
wheelbase 1. (术语)（汽车或其他机动车辆的）轴距 2. （机车的）轮组定距
wheeler-dealer (informal)（商界或政界的）工于心计的人，进行复杂交易的人
wheelhouse （船上的）操舵室，驾驶室
wheelie (informal)（骑自行车或摩托车将前轮抬起的）后轮支撑车技
wheelwright 车轮修造工（尤指木轮的）
wheeze v. 1. 喘息 2. 发出呼哧呼哧的声音
wheezy 1. 喘息的 2. 喘鸣的 3. 气喘吁吁的 4. 呼哧呼哧响的
whelk 蛾螺（有些可食用）
whelm v. 1. 用...覆盖 2. 淹没
whelp n. 犬科的幼兽
whereof 1. (old use or humorous)关于什么 2. 关于那个
wherewithal nounwherewithal(to do sth)（做某事的）所需资金，必要的设备，所需技术
whet v. 1. 磨快 2. 刺激
whetstone 磨刀石
whew （惊讶、宽慰或感到很热、疲劳时发出的声音）哟，噢
whey 乳清，乳水（酸奶中的凝乳去掉后剩下的含水成分）
whiff v./n. 1. 些微的气味 2. 空气
whiffy 1. (BrE) (informal)难闻的 2. 发臭的
whim n. 1. 一时的兴致 2. 幻想 3. 反复无常 4. 怪念头
whimper v. 1. 哭哭啼啼 2. 抽泣
whimsical a. 1. 古怪的 2. 异想天开的 3. 反复无常的
whimsy n. 1. 怪念头 2. 异想天开
whine v. 1. 哀号 2. 号哭
whinge (BrE) (informal, disapproving)whinge(about sb/sth)絮絮叨叨地抱怨
whip-round (BrE) (informal)凑份子
whiplash 1.鞭打 2.=whiplash injury
whippersnapper (old-fashioned, informal)狂妄小子
whippet 小灵狗（类似灵𤟥，常用于赛狗）
whipping 鞭打，鞭笞（作为惩罚）
whippoorwill 1. 三声夜鹰 2. “噱破威”
whir n. 1. 呼呼声 2. 飕飕声 vi. 作呼呼声 3. 发飕飕声 vt. 使呼呼响
whirligig 1.活跃多变的事物；经常变换的东西；变迁 2.(old-fashioned)旋转木马
whirlpool n. 漩涡
whirr 1. 嗡嗡地响 2. 呼呼地响 嗡嗡声 3. 呼呼声
whiskered 1. 有络腮胡子的 2. 有须的
whist 惠斯特（一种由两对游戏者玩的纸牌游戏）
whistle-stop 1. 走马观花的 2. 浮光掠影的
whit n. 1. 些微 2. 一点点
white-bread 1. (NAmE) (informal)普通的 2. 一般传统的
white-hot 1.(金属或燃烧物)白热的；白炽的 2.白热化的；极其激烈的
white-out 乳白天空（雪大或云重而看不见东西）
white-tie 1. (社交场合)非常正式的 2. 要求男士穿燕尾晚礼服打白领结的
whitebait 小鲱鱼，银鱼（可食用）
whiteboard 1. 白色书写板 2. 白板
whitecaps (NAmE)（海上的）白浪，白头浪
whiten （使）变白，变得更白
whitewall 1.白圈轮胎 2.(especially US)（锅盖短发侧面的）剃头圈
whitewash 1.（粉刷用的）石灰水，白涂料 2.(disapproving)粉饰；掩盖 3.(informal)（在体育比赛中接连击败对手的）全胜 1.粉刷（墙壁等）；刷石灰水 2.(disapproving)掩饰；粉饰 3.(especially BrE)（在系列比赛中）完全击败，完胜
whitey (slang)（黑人用语，含冒犯意）白人，白鬼
whither 1.(old use)哪里；何处；到何处 2.(formal)（询问将可能发生什么）怎样的情况，怎样的前途
whiting 牙鳕（一种肉为白色可食用的小海鱼）
whitish 1. 发白的 2. 稍白的
whittle v. 1. 削（木头） 2. 削减
whizz-kid 1. (especially BrE)神童 2. 有为青年
whizzy (informal)采用先进技术的
whodunnit (BrE)（在结尾时才能知道谁是谋杀犯的）侦探小说，侦探戏剧
wholefood 1. （未经加工且不含人造添加剂的）全营养食物 2. 全天然食物
wholegrain 1. 含全谷物的 2. 全谷物制作的
wholehearted 1. (approving)全心全意的 2. 赤诚的
wholemeal (BrE)全麦的
wholesaling 批发业
wholewheat 全麦的
whoopee （表示高兴）哈哈
whoops 1.（险些出事故或造成小失误时说）哎哟 2.（做了尴尬事或失言后说）唉
whoosh 1. (informal)（风吹）呼呼 2. （水流）哗哗 (informal)（空气）呼呼地移动 3. （水）哗哗地流
whopper (informal)1.特大的（或硕大的）东西 2.谎言；瞎话
whorehouse (old-fashioned)妓院
whoring 1. (old-fashioned)嫖妓 2. 嫖娼 3. 宿娼
whorl 1.螺旋状图案；螺纹 2.(术语)轮，轮生体（环生于植物茎部的叶、花等）
whup (informal) (especially US)whup sb/sth（在比赛、斗争、选举等中）轻易打败对方
wick n. 1. (蜡烛 2. 灯)芯
wickerwork 柳条编制品
wicket (板球)1.三柱门 2.两个三柱门之间的场地
wicketkeeper 1. (板球)三柱门守门员 2. 捕手
widescreen （电视）宽屏幕模式，宽萤幕
widget 1.(informal)（不知名的）小器物，小装置，小玩意儿 2.(商)典型产品（并不真实存在，作计算之用） 3.(计)微件，控件，挂件（网页上显示不时更新的信息的小窗口）
widowhood 1. 寡居（期） 2. 鳏居（期）
widthways 1. 横向地 2. 横着
wiener (NAmE)1.=frankfurter 2.(slang)小鸡鸡（指阴茎，尤用于儿语）
wife-swapping (informal)换妻（数对夫妻聚集交换性伴侣的活动）
wifely 1. (old-fashioned or humorous)妻子特有（或应有）的 2. 作为人妻的 3. 已婚妇女的
wig n. 假发
wigeon 赤颈鸭
wiggle v. 1. 扭动 2. 蠕动
wiggly 1. (informal)(线)弯弯曲曲的 2. 波浪形的 3. 起伏的
wight (literary or old use)1.鬼；幽灵 2.(尤用于形容词之后)…的人
wigwag v. 1. 摇动 2. 摇摆
wigwam （旧时印第安人使用的圆顶或锥形的）棚屋
wiki 维基（允许用户修改或添加信息的网站）
wilco （无线电用语）照办，遵办
wildcat 1.（罢工）未经工会同意的，突然自发进行的 2.(企业或项目)（计划不周密而）不稳妥的；不按正常标准的 (NAmE)勘探石油 野猫（生活在山区或森林里）
wildebeest 1. 牛羚 2. 角马
wildfowl （尤指生活在水边被人猎食的）野禽，野鸭，野鹅
wile n. 1. 诡计 2. 花言巧语
wiles 1. 花招 2. 诡计 3. 奸计
wilful (disapproving)1.(formal, disapproving or 律)(不友好或有害行为)故意的；有意的；成心的 2.任性的；固执的；倔强的
will-o '-the-wisp 1.难以捉摸的人（或事物）；镜花水月；虚无之物 2.磷火；鬼火
willful a. 任性的
willies 1. (informal)心里发毛 2. 满心不自在
willow n. 1. 柳 2. 柳树 3. 柳木制品
willowy a. 苗条的
willy (BrE) (informal)小鸡鸡（尤作儿童用语）
willy-nilly a. 1. 不可避免的 2. 乱糟糟的
wilt v. 1. 使...凋谢 2. 枯萎（因缺水）
wilted （菜叶）稍煮的，焯水的
wily a. 狡猾的
wimple （中世纪妇女和当今某些修女戴的）温帕尔头巾
wince v. 1. 避开 2. 畏缩 3. 皱眉蹙眼
winch 1. 绞车 2. 卷扬机 （用绞车）吊起，拉起
wind-blown 1.被风吹的；随风飘的 2.被风刮乱的；被风吹散的
wind-down 1. 逐渐减少至终止 2. 逐步结束
wind-up 1.装有发条的；用手柄操作的 2.意欲结束的；终了的；收场的 (BrE) (informal)戏弄人或惹人气恼的言语（或行动）
windbag n. 多话之人
windbreak 1. 防风林 2. 挡风篱 3. 挡风墙 4. 风障
windcheater 1. (old-fashioned) (BrE)防风夹克 2. 风衣
winder 1. 缠绕器 2. 卷簧器 3. 卷线机
windfall n. 1. 风吹落的果实 2. 意外的好运
winding a. 1. 蜿蜒的 2. 迂回的
windlass 1. 绞盘 2. 卷扬机 3. 辘轳
windless 1. (formal)无风的 2. 平静的
window-shopping 浏览橱窗（通常无意购买）
windowless 无窗的
windowpane （一块）窗玻璃
windpipe 气管
windscreen (BrE)（机动车前面的）挡风玻璃
windsock 风向袋
windstorm (NAmE)风暴
windsurfer 1.帆板 2.帆板运动员
windsurfing 帆板运动
windward 1. 向风的 2. 迎风的 3. 顶风的 4. 上风的 向风面 5. 迎风面 6. 上风面
winegrower （酿酒）葡萄园主
wingding (old-fashioned) (NAmE informal)聚会
winger (体)（足球、曲棍球等）边锋队员
wingless 1. (尤指昆虫)无翅的 2. 无翼的
wingspan 1. 翼展 2. 翼幅
wingtips (NAmE)翼形饰孔皮鞋（鞋头有带孔盖饰）
winkle v. 缓慢而费力地把某人弄出
winning a. 动人的
winningest (NAmE) (informal)赢得最多比赛项目的
winnow v. 1. 筛选 2. 把（谷物）的杂质吹掉
wino (informal)（无家可归的）酒鬼
winsome a. 1. 媚人的 2. 漂亮的
wintertime 1. 冬季 2. 冬天 3. 冬令
wipeout (informal)1.全部摧毁；彻底失败 2.（从冲浪板上的）跌倒，翻跌
wirepuller 1. (NAmE)幕后牵线者 2. 背后操纵者
wiretap n. 窃听
wiretapping （用秘密连线方法）窃听电话
wiseacre 1. (old-fashioned, informal) (especially NAmE)自以为无所不知的人 2. 自以为是的人
wisecrack 1. (informal)俏皮话 2. 风凉话
wishbone 叉骨，如愿骨（吃家禽等时两人将颈与胸之间的 V 形骨拉开，得大块骨者可许愿）
wishy-washy (informal, disapproving)1.（思想或信仰）稀里糊涂的，不清楚的，不坚定的 2.（颜色）浅的，淡的
wispy a. 1. 像小束状的 2. 纤细的
wisteria 紫藤属植物
wistful a. 1. 渴望的 2. 想望的
witch-hunt (usually disapproving)（对被认为持不为社会所接受或危及社会政见者的）搜捕，政治迫害
with-profit (BrE)（保单或投资）分红的，共享利润的
withdrawn 1. 沉默寡言的 2. 怕羞的 3. 内向的
withered 1.(植物)干枯的；枯萎的 2.(人)衰老憔悴的；枯槁的；干瘪的 3.(身体部位)瘦弱的；发育不良的；病态的
withers 鬐甲（马肩胛骨间隆起部份）
witless 1. 愚蠢的 2. 不明事理的
witter 1. (BrE) (informal, usually disapproving)witter(on) (about sth)唠叨 2. 夸夸其谈
witticism n. 1. 妙语 2. 俏皮话
wittingly 1. (formal)有意地 2. 故意地 3. 明知地
wizardry n. 1. 魔术 2. 熟练
wizen a. 1. 凋谢的 2. 枯萎的
wizened a. 干皱的
woad 靛蓝（古时人们用来涂染身体和脸）
wobble v. 1. 摇动 2. 颤动 3. 犹豫
wobbleboard 晃动板（原澳大利亚土著乐器，晃动发低音）
wodge 1. (BrE) (informal)wodge(of sth)大块 2. 大堆 3. 大量
woe n. 1. 悲痛 2. 苦难
woebegone 1. (formal)（神情）悲伤的，忧伤的 2. 愁眉苦脸的
woeful 1.糟糕的；严重的；不合意的 2.(literary or formal)悲惨的；忧伤的
wog 1.(BrE) (taboo, slang)外国佬（对有色人种的蔑称） 2.(AustralE) (taboo, slang)南蛮子（对南欧人或其后裔的蔑称） 3.(AustralE) (informal)病；小病
wolds （用于英国的地名）丘陵
wolfhound 猎狼犬
wolfish (formal)似狼的
wolverine 狼獾
womanish 1. (disapproving)(尤指男子)脂粉气的 2. 娘娘腔的 3. 更适合女性的
womanizing 1. (disapproving)玩弄女性 2. 沉溺于女色
womankind (old-fashioned, formal)（统称）女人，女性
womanly 1. (approving)女性特有的 2. 女子般的 3. 适合女人的
wombat 毛鼻袋熊（体形像熊的澳大利亚有袋动物）
womenfolk (formal or humorous)（一个集体或家庭的，尤指由男人领导的）女人们，妇女们
womenswear （尤用于商店）女式服装，女装
wonderingly 1. (formal)显得惊奇地 2. 惊讶地 3. 惊叹地
wonderland 1.（童话中的）仙境，奇境 2.非常奇妙的地方；极为美丽的地方
wonderment 1. (formal)惊喜 2. 惊叹
wonga (BrE) (slang)钱
wonk (especially US) (informal, disapproving)1.一味苦干的人；书呆子 2.死抠政策细枝末节的人
wonky 1. (BrE) (informal)不稳的 2. 摇晃的 3. 歪斜的
wont n. 1. 习惯 2. 习俗
wonton (from Chinese)馄饨
woo v. 1. 向（女人）求爱 2. 争取...的支持
woodblock 1.（铺地板用的）木条，木块 2.木刻印版；版木
woodcarving 1. 木雕 2. 木雕品
woodchuck 美洲旱獭，土拨鼠（北美洲松鼠科动物）
woodcock 丘鹬，山鹬（长喙黄褐色猎禽）
woodcut n. 1. 木刻 2. 木版画
woodcutter (old-fashioned)伐木工
woodlouse 潮虫
woodman 1. 护林人 2. 伐木工 3. 樵夫
woodpile 木柴堆
woodshed 1. 木料间 2. （尤指）柴房，柴棚
woodsy 1. (informal) (especially NAmE)树林覆盖的 2. 树林的
woodturning 木工车床加工
woodwind （管弦乐团的）木管乐器，木管乐器组
woodworm 1.木蛀虫；木蠹 2.木蛀虫害；木蠹虫害
woof (informal)（狗叫声）汪汪 =weft
woofer （音响系统的）低音扬声器，低音喇叭
woollens (BrE)（尤指针织的）毛衣
woozy (informal)1.眩晕的；头昏的；晕头胀脑的 2.(especially NAmE)恶心的；要呕吐的
wop 1. (taboo, slang)南欧人 2. 南蛮子 3. （尤指）意大利佬
word-perfect 1. (BrE)能背得一字不差的 2. 能背得滚瓜烂熟的
wordless 1.默默无言的；沉默的 2.(人)不语的；沉默寡言的
wordplay 1. 巧妙的应答 2. 双关语
wordsearch 文字搜索游戏（从字母方格中找出隐藏的词）
wordsmith 词语大师
wordy 1. (usually disapproving)话多的 2. 冗长的 3. 啰嗦的
work-shy 1. (BrE) (disapproving)不愿工作的 2. 怕干活的 3. 懒惰的
work-to-rule 按章工作（为表示抗议而拒绝做超出合同规定的工作）
workaday 1. (formal)普通的 2. 平凡的 3. 平淡无奇的
workaholic 1. (informal, usually disapproving)工作狂 2. 工作迷 3. 醉心于工作的人
workaround 1. (计)应变方法 2. 变通方法
workbook 1. (BrE)练习册 2. 作业本
workfare 工作福利制（领取福利金的失业者须要参与公益工作等）
workhouse (BrE)（英国旧时的）济贫院，劳动救济所
working 1.有工作的；有职业的 2.做工的；从事体力劳动的 3.工作上的；工作时间的 4.（早餐或午餐等）边吃边谈公事的 5.初步的；暂定的 6.尚可应付工作的；基本够用的 7.（机械部件）操纵用的，用于启动的 8.（议会票数）足够多数的 1.（机器、系统、组织等的）运作，工作方法 2.（矿山或采石场的）矿，巷道，作业区
workmanlike 技术娴熟（但无新意）的
workmanship 1. 手艺 2. 技艺 3. 工艺
workmate 1. (especially BrE)一起工作的人 2. 同事 3. 工友
workroom 1. 工作室 2. 工作间 3. 作坊
worksheet 1.（学生做的）活页练习题 2.工作记录（或进度）表
workspace 1.（办公室等的）工作场所 2.(计)（计算机网络的）工作区
worktop （厨房的）操作枱
workweek 1. (NAmE)一周的工作时间 2. 工作周
world-beater 天下无双的人（或事物）
world-weary 1. 厌世的 2. 厌弃人生的
worldly a. 1. 世间的 2. 世俗的 3. 世上的
worldly-wise 1. 善于处世的 2. 老于世故的
worm-eaten 1. 虫蛀的 2. 虫咬的 3. 被虫蛀成很多洞的
wormery 饲虫箱
wormhole 1.蛀洞；蛀孔 2.(物)蠕虫洞（即相隔遥远的时空区之间的可能连接）
wormwood 蒿，洋艾（有些具苦味，可入药或用来制苦艾酒等）
wormy 1. 有虫子的 2. 有蛀虫的
worrier 1. 爱担忧的人 2. 常发愁的人
worrywart 1. (NAmE) (informal)自寻烦恼的人 2. 爱发愁的人
wors 1. (SAfrE)香肠 2. 腊肠
worshipful 1.(formal)崇敬的；敬重的；爱慕的 2.尊敬的（英国用于某些市长和工匠团体的称号中）
worshipper 1. 崇拜上帝（或神）的人 2. 做礼拜的人 3. 敬神者 4. 拜神者
worsted 精纺毛料
wot (BrE) (non-standard, often humorous)（what 的一种写法，表示说话者用极不正规的英语）什么
wotcha 1. (BrE) (informal)你好 2. 嗨
wounding 伤感情的
wowser (AustralE, NZE) (informal)1.批评别人玩乐者；扫别人兴的人 2.不喝酒的人
wraith n. 1. 幽灵 2. 骨瘦如柴的人
wrangle v. 1. 争吵 2. 吵架
wrangler n. 1. 口角者 2. 争论者 3. 牧马者
wrap-around 1.弯曲（或伸展）至两边的 2.(衣服)围裹式的
wraparounds 面罩型太阳眼镜
wrapped 1. (AustralE) (informal)极高兴的 2. 十分满意的
wrasse 隆头鱼
wreak v. 1. 发泄怒火 2. 报仇
wreathe v. 1. 盘绕 2. 把...做成花环
wrecker 1.（对他人计划、关系等的）破坏者 2.(NAmE)救险车
wren 鹪鹩（形小，浅褐色）
wrest v. 1. 用猛烈的拉 2. 扭的动作取得 3. 夺取
wretch 1.不幸的人；可怜的人 2.(often humorous)恶棍；坏蛋；无赖；无耻之徒
wring n. 1. 扭绞 2. 拧 3. 挤 4. 榨 vt. 拧 5. 绞 6. 扭 7. 榨取 8. 使痛苦 9. 折磨 10. 勒索 vi. 蠕动 11. 扭动
wringer =mangle
wrinkling （皮肤）起皱纹
wrinkly 1. (informal)皱的 2. 有皱纹的 (BrE) (informal)（对老年人的冒犯称呼）老皱皮
wristband 1. 腕带 2. 腕套 3. 腕箍
writ n. 1. 命令状 2. 书面命令
write-back 1. (商)（对呆账的）拨回 2. 拨回资产的账面值
write-down (商)（资产等账面价值的）减记，划减
write-in (US)投给非候选人的票
write-off 1.(BrE)报废车辆 2.(informal)无所作为的一段时间 3.(商)（债项的）注销，销记
write-protect 1. (计)write-protect sth给（磁盘信息）写保护 2. 设法防写保护
write-up （报刊上的）评论，评述，评介
wrong-foot 1. (BrE)wrong-foot sb使措手不及 2. 使窘态毕露
wrong-headed 1. 判断错误的 2. 执迷不悟的
wrongdoer 1. (formal)做坏事的人 2. 违法犯罪者 3. 作恶者
wroth a. 1. 激怒的 2. 非常愤怒的
wrought a. 1. 做成的 2. 精炼的
wry a. 1. 扭歪的 2. 歪曲的 3. 歪斜的 4. vt. vi. 扭曲 5. 扭歪
wunderkind 1. (from German) (sometimes disapproving)神童 2. 少年得志者
wuss 1. (slang)懦夫 2. 脓包
xenon 1. 氙 2. 氙气
xenophobe n. 1. 惧外者 2. 排外者
xenophobia n. 1. 仇外 2. 排外
xenotransplantation (医)（从动物到人体的）异种器官移植
xerophyte n. （植）旱生植物
xerox 1. xerox sth复印 2. 复制
xi 希腊字母表的第 14 个字母
xylem (生)木质部（植物中将水分和矿物质从根部向上输送的组织）
xylophone 木琴
y 'all =you-all
yaar (IndE) (informal)（用作友好称呼）朋友，伙计
yachting 快艇（或帆船）运动
yah 1.是，好（书写时用，表示带上流社会口音的 yes） 2.（表示评价低）啧，哎
yahoo 1. (disapproving)粗人 2. 野蛮人 (informal)（表示高兴）哈哈，哇噻
yak 牦牛（生活于中亚） (informal, often disapproving)没完没了地说些无聊的话
yakka 1. (AustralE, NZE) (informal)工作 2. 艰苦劳作
yang (from Chinese)（中国哲学）阳
yank v. 1. 拽 2. 拔 3. 猛拔
yap 1.(尤指小狗)（常指令人感到烦厌的高声）吠叫 2.(informal)哇哩哇啦地胡扯
yardarm (术语)帆桁端
yarmulke 1. （犹太男子戴的）圆顶小帽 2. 无簷便帽
yarn n. 1. 纱 2. 纱线
yarrow 蓍草
yashmak （穆斯林妇女戴的）面纱
yaw v. 1. （船 2. 飞机等）偏航
yawl 1.双桅轻便帆船 2.船载小划艇
yaws 雅司病（热带皮肤病，可导致皮肤严重肿胀）
yay （表示满意）吔 1.这么；那么；多么 2.非常；极其
yearling 1. 一至两岁的动物（尤指马） 2. 一岁（或两岁）幼崽
yeast n. 1. 酵母 2. 发酵粉
yebo (SAfrE) (informal)1.是；对 2.喂；你好
yellow-belly 1. (old-fashioned, informal, disapproving)胆小鬼 2. 懦夫
yellowhammer 黄鹀（雄性的头、颈和胸黄色）
yellowish 1. 微黄色的 2. 发黄的
yelp n. 1. 叫吠 2. 叫喊声 vi. 叫吠 3. 叫喊 vt. 叫喊着说
yeoman n. 1. 自耕农 2. 乡下人
yeomanry 1.（统称英国旧时的）自耕农 2.（英国旧时的）携马当兵的农民
yeow (informal)（突然感到疼痛时发出的声音）哎哟，啊唷
yes-man 1. (disapproving)应声虫 2. 唯唯诺诺的人
yeshiva 授业座（正统派犹太教育机构）
yessir (informal) (especially NAmE)（表示强调）的确，完全同意
yesteryear (old-fashioned or literary)（尤指思想观念有别于当今的）旧时，往昔，过去
yeti 雪人（似人或似熊的巨大长毛动物，据传生活在喜马拉雅山）
yew 1.紫杉；红豆杉 2.紫杉木
yid (taboo, slang)（蔑称）犹太人，犹太佬
yielding a. 1. 弯曲自如的 2. 柔顺的 3. 依从的
yikes (informal)（惊讶或突然害怕时说）呀，啊
yin (from Chinese)（中国哲学）阴
yippee (old-fashioned, informal)（高兴或兴奋时说）
ylang-ylang 1.伊兰油（从热带伊兰树的花中提取，用于香水和芳香疗法） 2.伊兰伊兰；芳香树；香依兰；香水树
yo (slang)（年轻人的招呼语）喂，嘿
yob 1. (BrE) (informal)粗野的男孩 2. 粗俗横蛮的青年男子
yodel 用约德尔唱法歌唱（以瑞士传统的真假嗓音交替歌唱） 约德尔唱法，约德尔歌曲（用真假嗓音交替歌唱）
yogi 瑜伽哲学专家（或导师）
yogurt n. 酸奶(酪)
yoke n. 1. 牛轭 2. v. 使结合 3. 束缚
yokel n. 乡巴佬
yomp 1. (BrE) (informal)+ adv./prep.负重越野行军 2. 全副武装跋涉
yon 1. (old use or dialect)那 2. 那个
yonder 1. (old use or dialect)那里的 2. 那边的
yonks (BrE) (informal, becoming old-fashioned)很长时间
yoo-hoo (informal, becoming old-fashioned)（尤用以引起远处的人的注意）哟 – 嚯
yoof 1. (BrE) (informal, humorous)（youth 的不规范拼写，统称）年轻人 2. 年轻人目标群体
yore of yore(old use or literary)long ago很久以前
you-all (informal)（尤用于美国南部）你们
youngish 颇年轻的
youse (non-standard) (dialect)你们
yowl v. 1. 嚎叫 2. 恸哭
ytterbium 镱
yttrium 钇
yuan 元（中国货币单位）
yucca 丝兰（叶剑形坚挺，常种于室内）
yuck (informal)（表示憎厌）讨厌，可恶
yucky 1. (informal)讨厌的 2. 令人生厌的 3. 令人厌恶的
yum (informal)（表示味道或气味非常好）
yummy a. 1. 美味的 2. 可口的
yuppify 1. (informal, disapproving)yuppify sth使（市区等）更华贵时髦 2. 使雅皮士化 3. 使雅痞化
yurt 蒙古包（蒙古和西伯利亚的圆顶帐篷）
zany a. 1. 荒唐可笑的 2. 像小丑的
zapper 1.=remote control 2.灭杀器
zealotry n. 狂热行为
zebu 瘤牛
zeitgeist 1. (from German) (formal)时代精神 2. 时代思潮
zenith n. 1. （天文）天顶 2. 极点 3. 顶峰
zephyr n. 1. 和风 2. 西风
zero-carbon 零碳的（指碳排放量减为零或通过环保行为抵销的）
zero-rated (BrE) (术语)(货品、服务等)免付增值税的
zest n. 1. 极大的快乐 2. 兴趣
zesty a. 热望的
zeta 希腊字母表的第 6 个字母
zeugma (术语)轭式搭配法，轭式修饰法（一个词以不同的词义同时与两个词搭配使用）
ziggurat 塔庙，庙塔（古代美索不达米亚的阶梯式金字塔形建筑）
zilch 1. (informal)没有 2. 毫无
zilla （南亚）行政专区
zillion (informal) (especially NAmE)非常多
zing (informal)1.（使）呼啸疾行 2.(NAmE)严厉批评；斥责 (informal)兴趣；激动；兴奋
zinger 1. (informal) (especially NAmE)妙语 2. 有趣的话
zip-up (especially BrE)(衣服、袋子等)用拉链的
zippy (informal)1.迅捷的；速度快的 2.活泼的；（味道）清新浓郁的，提神的
zirconium 锆
zit (informal) (especially NAmE)（尤指脸上的）丘疹
zither 齐特琴（匣式弦乐器，用手指或拨子演奏）
zodiac 1. the zodiac黄道带（天球上的十二个等份区，各有其名称和符号，日、月、行星分布其中） 2.黄道十二宫图（用于占星术）
zonal 1. (术语)地带的 2. 区域的 3. 分成区的
zoned 1.划成（特殊）区域的 2.(NAmE) (informal)（由于毒品作用而）举止怪异的，精神恍惚的，神志不清的
zonked 1. (slang)zonked(out)极度疲惫 2. 筋疲力尽 3. 醉酒 4. 麻醉
zookeeper 动物园管理员
zoologist 动物学家
zorbing 滚人球运动（人在大型透明塑料球中沿地面或山坡翻滚）
zwieback (NAmE, from German)烤干面包片
zydeco 柴迪科舞曲（最早由美国路易斯安那州的黑人演奏）
zygote 1. (生)受精卵 2. 合子
